positive	gas house hit $3.39 !!! going chapel hill sat positive
negative	iranian general says israel's iron dome can negation deal missiles keep talking like may end finding
positive	j davlar th main rivals team poland hopefully make successful end tough week training tomorrow
negative	talking act's amp ; & amp sat's deciding want go college applying colleges everything college stresses
negative	may superbowl dallas dallas negation winning superbowl negation quarterback owner IATUSERI IATUSERI
neutral	instant message bringing monster load candy tomorrow just hope negation get squiched
objective-OR-neutral	apple software retail chiefs overhaul san francisco apple inc ceo tim cook monday replaced heads IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI just watched it ! sridevi's comeback remember s ?? sun mornings nta positive
objective	livewire nadal confirmed mexican open february rafael nadal set play IURLI livewireathletics
positive	IATUSERI didnt want just pop yep chapel hill next wednesday come shes great ill tell asked
neutral	IATUSERI IATUSERI hmmm november odd release date true becomes big enough maybe sing grammys
objective	iran us delisting mko global terrorists list line iran campaign tehran oct irna -- secretary IURLI
positive	good morning becky ! thursday going fantastic ! IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
objective	expect light-moderate rains e . visayas cebu bohol samar amp leyte - chance rains tonight ! expect fair weather tomorrow !
positive	one ticket left IATUSERI game tomorrow ! negation miss rematch negation f**king clue championship game ny giants ! hit up !
negative	away computer away fans saturday stuff said negation chant bollocks ball just turn back
negative	hard find IATUSERI days ? went stores castle cover issue none will search tomorrow
objective-OR-neutral	game nlcs rematch negation f**king clue championship game tomorrow sf's going cuuuhraaazeee
neutral	IATUSERI heat game may cost lot more ... and plus rather see austin rivers play
positive	never start working dreams goals tomorrow ... tomorrow never comes ... if means anything act now ! getafterit
positive	IATUSERI vick flacco needed upgrade vick may get benched jennings back soon thought win
positive	looks like andy android may little much fun yesterday IURLI
positive	IATUSERI oooh nice tempting go lakes nikon hmmm may
objective-OR-neutral	black friday huge saving aerial view city paris las vegas las vegas strip las vegas IURLI
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI jenelle lies , 1st said alone amp ; the hosp . now saying weird keiffer's
negative	IATUSERI laughing f**king a ** big ass get nerves going class tomorrow ?
objective	mohamed morsi egypt's muslim brotherhood president instructed supreme council armed forces thursday IURLI
neutral	come avila ! just got tagged guy looks like kid bill murray researching royal tenenbaums ! tigers
negative	IATUSERI think boro will beat swansea ? negation sure december/january implode
objective-OR-neutral	first grammy awards held may domenico modugno beat frank sinatra peggy lee record year , with volare
positive	IATUSERI studied day tomorrow going friends ! extremelypositive oh god jennette did ?!!! going look ! long time
positive	good morning thursday life fragile negation guaranteed tomorrow give everything got - tim cook jobs !
positive	twitition mcfly come back argentina time want come mar del plata !!! IURLI
positive	IATUSERI anything wondered aspects sun/moon faired rising also venus sag ... yea laughing loud thank positive
negative	teachers call givng us candy ... was negation even good stuff might go walmart cvs tomorrow
neutral	broncos peyton manning named away computer offensive player month 5th honor second tom brady's tied w/ td .
objective-OR-neutral	IATUSERI bringing kendrick lamar 6th december !?! get tickets now !
positive	IATUSERI may android phone time get back school ! positive
objective-OR-neutral	andre's wigan warning - coys official site wigan might currently occupy th place premier league IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI strange enough going see noel gallagher concert tomorrow night alldayb1tch
objective-OR-neutral	going act new york subways out ? better clutch like eli manning 4th quarter
negative	homegrown talent missing signing day throughout day wednesday video scoreboard IURLI raleigh
positive	taylor swift coming ed sheeran june th ? perf news heard night
positive	great noel gallagher hit stage stop paul plenty room 4th row center plenty room pretty fired
objective	IATUSERI going plenty ups amp downs boro , cardiff , leicester etc may . i hope still shout promo
negative	IATUSERI sucks amazon might left hate wo negation tuesday though
neutral	playing browns come ok fri madden xfacalac lost ravens - all-madden connectedcareers
negative	IATUSERI nooo rosanne ! just restocked going overseas sunday means can negation afford negative
neutral	pain far deeper billy cundiff missed field goal got wake forget tomorrow orioles stayhungry
positive	IATUSERI november ready head movies breaking dawn part
objective-OR-neutral	seeing IATUSERI tweet watching vow think may need watch
positive	IATUSERI station will air new episodes cougar town january ! IATUSERI good us , jordan pennycan
objective	alex poythress points rebounds debut kentucky exhibition game thursday played minutes
positive	think may heart attack jason wu's new collection charlotte rampling night IURLI
neutral	can get equipment working correctly will live show friday pm cst contactee ray IURLI
positive	amazing concert tonight jim white tcu jazz ensemble/faculty jazz combo ! negation miss tomorrow night IURLI
neutral	nationals 9th inning th quarter redskins feel negation it ? coulda swore saw cundiff shank one mound
positive	capello says time russia win big match russia manager fabio capello thursday said intended IURLI
neutral	jackals goal ! jimmy martin sneaks rebound past killeen give elmira 2-1 lead bushee amp bellamy assists left period
positive	kick-off weekend service ! ev!'s get bus trip boys amp girls club friday -6 ! hope see positive
positive	IATUSERI laughing f**king a ** right got good job parker spurs see jan th get extra ticket game going
negative	desperation day february th well known day mens life
objective	IATUSERI similar circumstance australia jan australia day amp many first people call invasion day
objective-OR-neutral	paul-and5homos harry louis just fri- eleanor inspira- harry manwho- louis IURLI
neutral	web apple software retail chiefs overhaul san francisco reuters - apple inc ceo tim cook monday replaced heads
negative	IATUSERI damn next saturday though niggas trynna get shit early
objective-OR-neutral	4th one harry styles !! long time
objective	web log post mtv's teen mom returns intense third season chelsea jenelle kailyn leah monday IURLI
objective	business leader's award ceremony will held IATUSERI annual meeting davos january ! IURLI
positive	hoping look fit tomorrow jeremy kyle show itvfashion
objective-OR-neutral	IATUSERI joe gone chill saturday come though
negative	obma fails unite us , divides us sex color , party , age wealth nevada's stop latino governor votes early romney predicts gop win
positive	grammys concert pays moving tribute whitney houston whitney houston given final sendoff grammys thursday halle
neutral	tallied votes announcing winners calling communities ! tune IURLI nov stop cst
objective-OR-neutral	radio rocks next - week starting live lounge IATUSERI show bullet valentine monday
positive	drew peterson untouchable negation more ! check movie photos watch sun see IURLI
neutral	IATUSERI instant message just year old still loan 3rd time coventry overall hopefully return bale will still ther
positive	pumped open season tomorrow night georgetown ! women's preview IURLI men's preview IURLI
negative	just found piece candy may injected something
objective-OR-neutral	apple shakeup mobile software boss eased apple inc ceo tim cook monday pushed powerful head company&039 ;s mo
neutral	somehow managed lose princess leia bra saturday going noel gallagher glock phish ie jorts&tank IATUSERI
neutral	IATUSERI may relent get one hope negation come hopefully decent apps will get ported android
neutral	android camera application photo sphere now available galaxy nexus introduced monday android bring IURLI
positive	saeed nowplaying bep ricky martin keep talking tunstall ! great songs get sunday ! hate rain !! IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI nope just camden eating greek food pumpkin just another wednesday
objective	frequently asked question skeuomorphic design executive shakeup apple san francisco ca - march apple ceo IURLI
objective	fact day halloween night papa john's second busiest night year behind super bowl sunday
positive	oh god ricky martin may gay one fine ass gay man
positive	IATUSERI clippers playing cavaliers monday night honor israel ! positive wish la still
negative	noel gallagher musicians fucking idiots - yeah brian may - idiot idiot just happens professor ?
objective-OR-neutral	vow likely return midsummer break prix de royallieu longchamp saturday IURLI
positive	IATUSERI hell yeah lmfaoo amp see tomorrow asia baby
neutral	IATUSERI wanted know argentina going make directioner fest november team effort amo team effort amo team effort amo !
neutral	november already christmas will soon new year valentine's day graduation ?!?!
positive	nowplaying michael jackson - life live wembley july IURLI l.o.v.e it ! mjtunes
negative	niggas lakers dick ... we still gon finish damn near first seed ... while year old team struggling 8th spot
positive	IATUSERI IATUSERI october people principles .. & amp argue passionately amp act ghandi sadat adt me !
positive	IATUSERI amber fantastic news !!! will reunite barbara jenelle november stop teen mom premieres !!
positive	bathroom bumping niggas paris combination crazy drunk ass hell like stop time hearing song will never get old laughing loud
objective	just got tickets see muse florida combined grammys two weeks prior equals really busy february ruby
objective	battle th banner royal rumble basketball edition
positive	4th album red millionswifties grammy awards amas bmi awards ! reigning entertainer year acm ! yearstaylorswift
objective-OR-neutral	smooches fido yeah nay ? - july 6th international kissing day human sort later month ca IURLI
positive	midnight east coast means IATUSERI birthday ! happy th birthday nick j !!! long time
negative	apple ceo apologizes error-ridden new map application apple ceo tim cook apologized friday company's error-ridden new mobile map
neutral	monta ellis ellis provided just five points -of- shooting thursday IURLI national basketball association playersnews
neutral	teach basketball school going spend stop day watching larry bird videos amp rest will take care
objective-OR-neutral	at&t offers free cloud storage ios android at&t thursday announced new service calls at&t locker th IURLI
positive	IATUSERI th anniversary celebration still time make - s . king dr
objective-OR-neutral	IATUSERI told shane get th-star rivals signing day IATUSERI
objective	IATUSERI mitch free sunday bale leaves hour ? negation negation big deal can animals
positive	love skipped every category nta's besides soaps negation give half fuck everything else went air tomorrow
negative	IATUSERI IATUSERI sat ray lewis home jersey negation lot either
objective	new york giants game-by-game predictions half season IURLI
objective	come come sound like queen's will rock somehow
objective	pick chelsea team play swansea - chelsea's focus now turns back premier league saturday make IURLI
neutral	IATUSERI just look seems nash davos done deal along joe thornton may pay visit
positive	mom just texted reminding grammys birthdays tomorrow ever forget ? biggestdayoftheyear
positive	IATUSERI wow ! also percy jackson fan ! positive 4th book heroes olympus will entitled house hades IATUSERI
negative	esperance will without star player youssef msakni first leg champions league final al ahly saturday africa
negative	IATUSERI sun paolo di canio says beating aston villa tonight like sex madonna legend
negative	obviously negation fan dream high negation even watched it ! well watched stop ep , that's heard song !
positive	black history fact marsalis stop artist win classical jazz grammy awards one year repeat next year
positive	watching david letterman negation audience playing like still brilliant thing seen tonight
objective-OR-neutral	gov mitch daniels will announce indiana supreme court pick a.m will 3rd time charm female member panel ?
objective-OR-neutral	common nights order pizza nye jan day thanksgiving super bowl sunday halloween IURLI
positive	grey yellow gold wedding puzzle now first piece unique two-tone dress IATUSERI IURLI
objective	harakah iran army monitoring ships gulf tehran oct senior commander islamic revolution grow IURLI
neutral	heard knickers ready come home positive spurs edged stop half without creating clear cut chances bale's couple decent long range efforts
positive	guys marijuana law colorado oregon washington can pass tuesday highhopes
positive	breezin won best pop instrumental performance th grammy awards
negative	negation wearing make dublin tomorrow getting ready party help
neutral	snow may fall parts cny next days find best chances will television amp online IURLI
neutral	cofield draws leadoff walk top th zaharion plate
objective-OR-neutral	IATUSERI aww celebrity day thursday also going jennifer hudson though positive
objective-OR-neutral	sat watch michael jackson dvd xx
objective	set axis nigerian economy airing every tuesday pm nta international dstv IURLI
positive	text dad like charles dickens obvs looking amazon wish list late sunday th surprise ?!
negative	upset alert account men's soccer maryland 4-2 wake forest late nd ... and man earlier red card
negative	really bored host super sunday nothing talk rave man utd biasprick
neutral	may missed seeing noel fielding rich fulcher today just see tom tilley ! samsimmons
positive	looper amazing !!! now theatre see simon callow's mystery charles dickens loving wednesday work positive
objective-OR-neutral	negros nigglettes like attend a$ap rocky concert november th starland let know tickets
positive	wish maddie luck next saturday solo audition britain's got talent ! positive ~ ellie xxx
neutral	joe pa masks penn state sat ? will psu allow stadium ? bad wear it ? IATUSERI
negative	IATUSERI crazy jealous going joe pa's grave ! sad saturday walked past statue
positive	mizzou commemorates win kentucky t-shirt negation really dr. saturday - yahoo ! sports IURLI fb
neutral	IATUSERI laughing loud year may chance superbowl now must wait nick foley
objective-OR-neutral	IATUSERI thinking bolt action - may cards valentine's day something
positive	happy valentine's day !!! IATUSERI everyday th !
objective-OR-neutral	IATUSERI may indian time tonite becky positive xx
positive	just watched campaign will ferrell zack galafianakis good fun wednesday hilarious
objective	IATUSERI season ends superbowl first week february
objective-OR-neutral	IATUSERI review reminded still need read stop percy jackson book ! heroes olympus offshoot series it ?
neutral	crazy meeting old national basketball association player picked 3rd larry bird
negative	introduction literature wrote woman black negation something particulalry want read may just cry shitmyself
objective	IATUSERI IATUSERI new today northern lights get payed tomorrow !
objective-OR-neutral	just finished rehearsing IATUSERI - ready kendrick lamar show tomorrow shout outs wvu IURLI
objective	posted photos facebook album super sunday shobhit bhatia IURLI
objective-OR-neutral	watching all-access kentucky every wed making like young dudes kentucky
objective-OR-neutral	$$ black friday deals nikon d megapixels digital slr camera -55mm nikkor vr lens black amp nikon IURLI
positive	now mon dieu le remix de best dans dream high je meurs xddd
objective	negation want miss tomorrow night rj moving maryland soon truly epic set planned IURLI
neutral	negation forget mitch daniels going steven colbert's show thursday think will come topic ?
neutral	IATUSERI think running potus may part job someday
objective-OR-neutral	IATUSERI gon handle announcing super bowl sunday ?!! might put gold back year old grill
objective	IATUSERI plans go cvs work today get something may get going quarantine today
objective-OR-neutral	iphone apple ceo pledges improve new map application apple ceo tim cook apologized friday company's er IURLI
neutral	full moon : oct th can read sun sign libra scorpio sag cap aqua pisces IURLI
neutral	drew peterson may convicted still conflict going IURLI whenwillitend localnews chicago
neutral	IATUSERI paterno wouldnt charged hearsay job minimal may reported rest speculation
negative	benson's attention frankie feels like forgotten stepchild lets founding father know will never forget place
negative	police protesters clash republic day march turkey day marking th anniversary founding IURLI
positive	will participating google+ hangout IATUSERI tomorrow ! super excited ! check IURLI
negative	IATUSERI think murray may leave ? negation way team drafts 5th 6th round !
positive	aww love austin rivers happy see get start stop national basketball association game ... but boys lets go spurs ! spurs national basketball association
positive	IATUSERI mines personal thinking tebow better flacco negation care bad played sunday
positive	IATUSERI IATUSERI another center ? gagner good cheap line option can afford keep kids
negative	IATUSERI still shaking head decision heat amp knick actually playing tomorrow message
negative	glass may rising negation getting warmer lago del desierto argentina IURLI
positive	wish make trip athens tuesday IATUSERI
neutral	apple software retail chiefs overhaul san francisco reuters - apple inc ceo tim cook monday pushed powerful hea
objective-OR-neutral	capello says time russia win big match russia manager fabio capello thursday said intended IURLI
objective	hosting day party spartacus friday 2-6 spy raleigh night !
objective-OR-neutral	eli manning hopes giants can uplift spirits millions affected sandy ny game steelers sunday
objective	IATUSERI mccormick place ... rite hyatt hotel like rd king dr.
positive	fabio capello seen days can assure russia capable getting good result vs portugal tomorrow cantwait
neutral	IATUSERI negation necessarily nevada may help obama one less vote romney know mean hah
negative	parker leonard steal okc's thunder ninety minutes tipoff thursday night at&t center oklahoma ci IURLI
neutral	IATUSERI plane amsterdam now bet negation class tomorrow
positive	IATUSERI really want go one things ! watch new thing channel last friday ? xx
negative	-may- girl face earth negation find channing tatum attractive callmecrazy justsayin donthateme
neutral	cold pizza mass effect want leg healed !! going look voodoo shit walking jumping running tomorrow
positive	remember cupid conversation last year bomb candy bar ?? liked love next tuesday's tr IURLI
neutral	channing tatum will white oak tomorrow ... for stalkers
objective-OR-neutral	IATUSERI fly saturday th detroit amsterdam newcastle
positive	games played week now interesting super sunday !
objective	hulu video game trailers - launch trailer check launch trailer mass effect added fri oct IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI watch cougar town day ! january tbs funny firedooley
negative	stacie just hit said packages might tomorrow case negation going rave san fran priorities
objective-OR-neutral	course aston villa played park saturday bring on !
negative	give minutes candy dancer deja vu nutting 4th pump bad laughing loud
positive	IATUSERI know ? they may negation fond countries uh , happy republic day
positive	thank snow cancelling classes today now may stop snowing can drive chapel hill tomorrow really appreciate
positive	chick class said flacco best qb league 1- chick talkin football cant wait class tomorrow laughing loud
positive	entrepreneur angelinvestor pitch new birthday party super bowl sunday treat IURLI
positive	oilersmobile july sam gagner IURLI IATUSERI nice least another year !
objective	mohamed nasheed's press brief coni report - aug IURLI via IATUSERI
objective	calling reality television fans inviting li reality television stars join google+ hangout sunday can IURLI
negative	honesty often best policy fabio capello russia coach hoping ronaldo's injury serious negation play tomorrow
objective-OR-neutral	dinner athens friend IATUSERI preparing game IATUSERI saturday olemiss georgia IURLI
positive	IATUSERI positive definitely think come tomorrow boys will
negative	austin rivers stop game people sucking rookie chill !
neutral	IATUSERI hello may ask get set castle ?
negative	IATUSERI IATUSERI gagner's agent says talks continue will hearing friday negation deal main stream media just proved clueless !
positive	woman black - legendary ghost thriller touring dubai abu dhabi november amp december IURLI
neutral	can please wednesday potus reply elected can move country forward !
objective-OR-neutral	jacksonville really sound like move tomorrow
objective-OR-neutral	asimplelife opens tomorrow lee's -star san fran - affirmative ebert called one year's best films IURLI
negative	IATUSERI IATUSERI nooo !!! maybe can just look right test tomorrow first
objective	hcafc loan keeper ben amos named england under-21s side face azerbaijan next thursday norway sept
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI friends betting joe wets pants sees whopping mittens will get nov
negative	IATUSERI waheed proposed mdp join gov prior coni's verdict feb controversial power transfer refrained mdp joining govt
objective-OR-neutral	IATUSERI booked see good day die hard february valentine's day
positive	IATUSERI frankie think going date bed tomorrow boy
positive	pray mohamed morsi new president egypt may continue leader freedom peace IURLI
negative	axl rose needs just give now negation later negation soon negation tomorrow now !
positive	shout boy IATUSERI fights tomorrow night las vegas rfa card put work negation need wish luck
objective	isle man next thurs talking safe house signing books waterstones pm IATUSERI
neutral	pbr amp IATUSERI bring jim white IATUSERI lounge october rd pm ! IURLI
positive	happy halloween !! starting wicked wednesday listening pink floyd leonard cohen get take boys tonight ! yay !!
negative	wonder cortese thinking watching stop half total wank ? boruc disgrace complete vagina saintsfc
negative	sad wo negation get see IATUSERI challenge battle seasons tonight negative guess wait next wednesday
objective-OR-neutral	july th national milk chocolate day might say milk chocolate star chocolate cont IURLI
objective	sunday november 4th olympus experts will hand currys store cambridge IURLI
positive	happy valentines day long time live brazil otherwise just another irritating monday
negative	okay IATUSERI watch woman black may terrible night
positive	IATUSERI saturday buy ticket tmhtour belgium ! happy !!!
positive	goes way fast oh already year saw avril lavigne concert long time october one best day life extremelypositive
objective	harry redknapp set hold talks blackburn job tuesday prepares return management mail
neutral	IATUSERI go bell game tomorrow take littlle whippa
objective-OR-neutral	many choices gigs saturday night ibb rugby club one two twmpath ? IURLI
neutral	IATUSERI compare diablo iii regardless fair comparison may be) ?
negative	many continents challenge filmed on ? ? okay fail grade ?
positive	IATUSERI going boys girls club clean tomorrow told us bring boots gloves welcome
objective-OR-neutral	last hectic day office b4 weeks asia stop ifeat singapore taiwan hk , china . then wks jet lag ! gets every time !
positive	david letterman interesting show monday located new york city hurricane IURLI
neutral	anonymous asked just realized watchin fri-end youtube account uploaded video IURLI
positive	november birthday month election day weekend san fran IATUSERI naples thanksgiving lots friends amp family yes
negative	television times now still waiting call itv dancing ice though starting think may famous
objective	slap shot nash back injury skates davos rick nash new york rangers returned action switzerland tuesday
positive	IATUSERI hope make sure take care eli manning giants vs pittsburgh sunday nfl
negative	IATUSERI canceled frankie date supposed tomorrow now everyone going rescheduled show south bend
neutral	got tickets see leonard cohen rosemont il november can negation use anyone interested ? face value $
positive	world wrestling entertainment raw interesting next week road friend returned world wrestling entertainment royal rumble shawn michaels going raw monday
objective-OR-neutral	far stressed finishing essay tomorrow shall minimise play temple run problemsolved
objective-OR-neutral	saturday night live jeopardy skits will ferrell get
positive	kendrick perkins led league 4th year row spm scowls per minute literally laughed loud
objective	mufc xi super sunday de gea rafa rio evans evra clevz nani young roo chicha rvp you ?
positive	eli manning best 4th quarter qb game !
objective	negation want love like jonny june want love like blake miranda
negative	lin picks loose ball just trucks stuckey unfortunately negation allowed bench 4th foul pistons reclaim lead -
negative	negation sure instant message going halloween yet sun shine just obvious larry bird front runner right now
neutral	cundiff would've made field goal sunday could've eatin free sub subway lunch !
positive	personally negation see grammy playing afl still think turn something else now best luck may next
neutral	dirty jim close one negation may started hearing comparisons cundiff town
neutral	mid tennessee vs . western kentucky game hear going play annual ogalla nebraska snail chuckin pageant
neutral	going bullet valentine oh academy glasgow glasgow united kingdom - mar IURLI
neutral	friday soul train firmly parked pri soul show radio come perth get requests next hour positive
objective	people amp power travels egypt see april 6th activists faring since mohamed morsi's election
objective-OR-neutral	next tuesday d2's chocolate day ! halloween right around corner sure curb candy craving IURLI
positive	shit yeah thursday russell howards good news celebrity juice
positive	pretty good thursday night IATUSERI rivers stop sucking bad ! qualcomm stadium IURLI
positive	heart gold vagina glass come baby can negation yeah see ? yes .. a glass twat .. better known womb view ;d lol !
positive	good gambling just made look bad las vegas leaving tomorrow morning weekend dog sitting homework negation bad week
objective	google+ ? want participate live google+ hangout animalsense next wed IURLI
negative	can negation change yesterday can make day look hope toward tomorrow anonymous
positive	wonderful workshop thursday sag office carol nadell selective casting IURLI
objective	IATUSERI ryan budget many years ago recent negation include mitt's said many times president
neutral	everyone want give eli manning credit every win truth sunday's game blowout
neutral	charles dickens may just another life thisisme IURLI
positive	going buffalo wild wings tomorrow life long friend israel brother call good night knicksnation
positive	pm tomorrow night date denzel ! flight can negation wait !
positive	apple ceo apologizes error-ridden new map application - apple ceo tim cook apologized friday company&039 ;s erro IURLI
positive	new die hard movie coming feb looks like bruce willis going valentines date :o
positive	liked IATUSERI video IURLI anonymous - remember remember 5th november
positive	hello man pointy multicoloured snake skin cowboy boots suit axl rose's hair made friday heart even happier
objective-OR-neutral	real america will stand tuesday make count mitt ready lead us jimmy carter funk
objective	IATUSERI dana asked chael started job fox chael response oct stop fuel television
objective	hmm think living movie ground hog day grandma jan isaac back weekend
positive	ill bring birthday card friday kane ' aw really ? thought counts prefer television vagina
objective	nfl news new york giants game-by-game predictions half season IURLI football nfl nfceast
positive	got go see flight tomorrow denzel greatest actor ever
negative	IATUSERI damn just got cougar town cupcakes going bring tomorrow share negation eat alone
neutral	ladsontour mon boys !!! theres thing missin banjooo nooo
objective-OR-neutral	$$ black friday deals olympus om-d e-m mp live mom shoulder interchangeable lens camera -inch tilting oled thinking IURLI
negative	kobe 4th like eli manning beware
objective-OR-neutral	wednesday thursdays will struggle work champions league resumes * gmt +1 *
objective-OR-neutral	also need least accredated act rebt end 4th year
neutral	played dishonored darksiders mass effect last hours IURLI
negative	scariest man alive kendrick perkins close IATUSERI ray lewis probably human ever negation born indoor voice
positive	IATUSERI IATUSERI just whip baby whip night welcome soul train fandom may never leave
neutral	chargers may go 8-8 will make playoffs away computer negation f**king clue teams must win games ! fact ! IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
objective	late halloween party next saturday amp going thriller michael jackson controversial hold baby doll too ?
positive	IATUSERI laughing loud able saturday friday night greek show
positive	hahahaha spanish people nadal's box smiling break 5th set hahahahahaha rewatchingaofinal
negative	sundays sag like friday idaho ... boring fuck !
positive	IATUSERI eli manning nba , they best 4th quarter players sports closer killerinstinct splapa
objective	monday go back old job fourth time life groundhog day movie
positive	steelers play good sunday say keep bee uniforms way superbowl steelers
neutral	harry redknapp heavily linked position blackburn manager today however quite pathetic really may begun courting already
positive	year old excited royal rumble might book monday work can watch
positive	procrastinating need get ready 6th district chicago police rally violence chi-town cheer will performing king dr.
negative	will lunch tomorrow night ? " -random hoe hitting castle nooo " -beckett
positive	IATUSERI happy th birthday nick j ! hope one best ! accomplished much already much come love you !
positive	factsaboutme born day day chinese new year immediately gotten lots redpacket extremelypositive
negative	work almost negros wo negation see face till monday night !
positive	senior bowl fun run niece next saturday
objective	monta ellis ellis just two points -of- shooting friday IURLI national basketball association
neutral	baltimore team mascots come missing stop person interest billy cundiff ! redskins mascot taken blame him !
objective-OR-neutral	want go chapel hill tomorrow halloween !
objective-OR-neutral	negation youth tomorrow come fall festival also sunday high school will attend main service adults super sunday !
positive	hope can get ticket 1d concert belgium !!! you can negation order till saturday ! pfff ... :s
objective	low-fat oasis - edmonton sun low-fat oasisedmonton sunpoor noel gallagher -- alone new ba IURLI
negative	3rd goal rivers throws int terrible pass rivers bad decisions cost games geez half time suck d**k -
positive	egypt's morsi gets red carpet welcome iran tehran aug egypt's mohamed morsi iran first visit IURLI
neutral	need shower start getting ready just sat bed blogging watching celebrity juice
negative	IATUSERI radio instead mt IATUSERI first week without waterloo road going boring thursday
positive	ground hog day good film sunday food films sunday
positive	seattle portland knit together covered california sun san fran kind love
neutral	estou ouvindo brown eyes live friday show jonathan ross - lady gaga IURLI via IATUSERI
negative	niggas really fighting gas station sat night though
objective	IATUSERI IATUSERI holland ?! countdown ufc silva vs . bonnar debuts tuesday fuel television IURLI
negative	hmmm occurs negation received residual check nearly year now think email sag tomorrow
objective-OR-neutral	buenos aires -- argentina late wednesday approved law lower legal voting age move s IURLI
positive	apple's increasing skeumorphism - wood leather effects - tim cook canned scott forstall IURLI negation dodgy effects
neutral	aubig black leather camera case bag pouch case strap olympus om-d omd e-m cyber monday deals IURLI
negative	IATUSERI next wednesday going disney one negation chance avril will go universal night wimp
objective-OR-neutral	man going change vote based axl rose's opinion said negation one ever politico come man IURLI
positive	IATUSERI hope loved ones back maryland okay ! negation see wednesday positive
positive	yay bruno mars coming new album december th must it !!
positive	like fuck happy valentines day trending th june ? anyways just knew celebrated brasil xx
neutral	IATUSERI dublin saturday got get guinness !!
negative	addicted temple run may worst thing happened haha
objective-OR-neutral	thursday britney spears jennifer hudson halle berry others paid tribute singer nokia theatre los angeles
objective-OR-neutral	endofwatch IATUSERI six flags am , then ufc fuel tv , waffle house late night w/ z , church&ultimate sunday heckyeah
negative	IATUSERI going louisville kentucky tomorrow amp can negation go show guess just sit listen music amp pretend
neutral	loanwatch ben amos hull city extra time - stop round league cup
objective	michael jackson bad will air november abc make sure watch it ! positive IURLI
positive	IATUSERI forget dook now series anyways ! beat state saturday continue succesful season
objective-OR-neutral	fifa weird sometimes may remember fifa video andy carroll starting trying hump iker casi IURLI
positive	long drive kentucky tomorrow hopefully going get big buck caught camera least got IATUSERI playing chevy ! long time
positive	looking forward seeing illegal eagles dorking tomorrow night lin amp amigo best eagles tribute band around illegaleagles
positive	IATUSERI happy valentine's day love november coming long time
neutral	anonymous asked chance seeing topless tuesday ? IURLI
positive	pakistan approves liberalised visa accord india - islamabad nov negation sure pakistan approved liberalised v IURLI
negative	fabio capello russia's head-coach wishes cristiano's injury serious russia will play portugal tomorrow wcq
neutral	hey nevada tweeps remember tomorrow last day early voting ! ready set amp vote ! justdoit !
objective-OR-neutral	IATUSERI poland back sunday eve catch then !
neutral	observers un , eu , cw , send coni according observers maldivian seen live tvs feb day dream
neutral	mother just said gucci nigguh ! think may listening niggas paris worried ?
positive	going grammys first entertainment law breakfast new york city tomorrow ! excited one step closer
positive	IATUSERI good morning becky hope all's well may good day
objective	amazon opened online store black friday days shopping event scheduled take place IURLI
neutral	may done dumb thing now new long term goal challenge IURLI
negative	think may person around negation excited beyonce half time performer superbowl
neutral	chicago go see IATUSERI lovesgotaholdonme sat october th 7p haroldwashingonculcntr th amp king dr.
positive	IATUSERI happy thursday ! enjoyed show much last night watched 4x . thankyoutimeshifting !! great day greek !
objective-OR-neutral	three-month-old boy found abandoned platform chhatrapati shivaji terminus cst saturday night IURLI
neutral	highlight monday chucking mattress stairs hit eleanor around face causing fall stairs
negative	fact negation plans tomorrow night amp last night fl minute lt ;<<<< &lt
objective-OR-neutral	boogie song day ... oh ricky martin que mas happy sunday everyone recovering halloween party hangovers IURLI
positive	loved hair style friday's jason up ? nyfw show ? giving step-by-step recreate look IURLI
neutral	sad say knutsfordlitfest nearly end fantastic event last night michael portillo last event tomorrow charles dickens
positive	IATUSERI glad think may even next spurs player leave really big club bale possibly
neutral	IATUSERI yeah game ravens thursday night game instant message sure will pull giants next games
positive	just landed las vegas !!! excited start canvassing obama tomorrow IATUSERI IATUSERI positive getoutthevote
neutral	IATUSERI stop like going play headlock safe sound now going play star hmmm
objective-OR-neutral	redskins defenders stephen bowen barry cofield rob jackson swarm manning stop down ! cofield jackson credited sack ! httr
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI close early thanksgiving eve decorate like dickens thanksgiving day off ! boom store christmas friday
positive	dad going athens tomorrow ? nothing dad oh . okay fun like father
negative	negation surprised end waiting november th find next potus ohioprovisionalballot IURLI
negative	rugby tonight like freezing oh god may die
neutral	negation wonder IATUSERI coming stop nov cause got soul train th
objective	going rugby practice sunday somethingisayalot
positive	IATUSERI results live pm channel music lets get tanked tomorrow either way !
positive	asia stocks mostly us , china data asian stock markets advanced friday batch upbeat economic data u.s chi
objective-OR-neutral	dive deep worlds stefan struve stipe miocic leading fuel television main event saturday IURLI
objective-OR-neutral	pretty sure bill o'brien gone 4th one season paterno entire career
objective-OR-neutral	painting project continues today completed nov please join coni partnering give back community
positive	celebrate chinese new year shanghai around february see dragon dance spring festival ! amazing experience !
objective-OR-neutral	anyone wants go duke game saturday kershaw county clemson club please inbox me !
neutral	heavy rain parts showers cny sun ? weekend ? forecast first nbc-3 ! IURLI
objective-OR-neutral	$$ black friday deals olympus om-d e-m digital camera - black - olympus -50mm f/ 3.5 - easy zoom lens - b IURLI
negative	niggas going die december th foams come laughing loud rs niggas going rob amp like shoes yeah life nigga laughing loud
negative	just bought stop heineken beer las vegas ps lived years ~ what took long ! IURLI
neutral	june european tour party drove fabulous road davos stelvio last little bit IURLI
objective	join us thursday introduction dramatic reading charles dickens's christmas carol -7pm
positive	IATUSERI can negation wait new series starts sunday britain redjohn
positive	published new web log entry november - otherwise known sheila great art county IURLI
positive	dr. mohamed morsi announced egypt's first elected president glorious th jan revolution congratulations
positive	northern lights sale thursday great pedigrees way catalogue ! genomics full packages ! view catalogue online !
positive	billy cundiff may leaving washington hopefully wo negation miss door way
positive	think bowen cofield will better year hope jenkins will good look last preseason unhatched eggs
objective	just added google+ hangout schedule -- see november ?! details IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI amazed keep coming new names league may want consider formatting phil's gotw though
objective-OR-neutral	playing jim white tuesday ! static radio por favor ? IURLI via IATUSERI IATUSERI IATUSERI dcshows
objective-OR-neutral	tomorrow going hell though going golden modes chapel hill !
neutral	IURLI just voted stop lady coast coast mixtape hosted kendrick lamar ! IATUSERI
negative	news release october customers negros sub-grid experienced partial outage today pm cont IURLI
neutral	look steelers fans know may upset suisham missing kick just know heard guy named billy cundiff available
neutral	oh , still fellating harry redknapp went 3rd round stoke last season remember that ?
negative	worry mentality average tweeter see jeremy kyle christmas trending november stop
positive	IATUSERI halloween good rd ? valentine's day ? ?
negative	IATUSERI betrayed wife legally allowed kill adulterous husband may bare hands hong kong
positive	russell howard cuckoo celebrity juice family guy thursday night best night comedy
objective-OR-neutral	round-up friday's world cup qualifiers fabio capello's russia beat portugal sweden edge past faroes
positive	hey IATUSERI members miss shot leonard cohen tickets morning IATUSERI IATUSERI will sunday !
objective-OR-neutral	ambition nadal knees ena sharples liver george best recipe saturday tennis 5-7 5-7
positive	going ride love train tomorrow .. dig soul train ... ojays bad ass ... do IURLI
positive	wish md want bear negros shit fun going sunday ross snighter sunday finna pop twl
negative	nick diaz said fight get p***y tomorrow ufc asked except know negation suspended
positive	first tweet ever loving san diego ! busy day like always ready IATUSERI fuel television tomorrow
neutral	thinking running australia day weekend january good bad idea ?
positive	IATUSERI looks gorgeous ! going try tomorrow base colour just two coats northern lights picture ?
objective-OR-neutral	new music bruno mars- young girls watched bruno mars saturday night live may caught h IURLI
positive	lt ; --- new icon may just changing icons lot long jennette uploads pictures cause just beautiful
objective-OR-neutral	think last timw went trick treating probably 5th grade dress avril lavigne ! obsessed back
positive	dr. mohammed morsi announced egypt's first elected president glorious th jan revolution IURLI
objective	aston villa midfielder karim el ahmadi will miss saturday's trip sunderland suspension following fifth booking season
positive	IATUSERI can answer try ! wrong person way call 3rd p . apps ? like intents android want switch wp !
negative	protest mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow loeb theater pm . bring friend ! soapurdue
positive	dr. mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution congratulations egypt !
objective-OR-neutral	mainland police repatriate wanted fugitives taiwan police chinese mainland thursday repatriated IURLI
negative	thursday night football game sucks go chiefs ! just want see hot head rivers explode sideline tonight
positive	feels like super bowl sunday waiting big negation funny game tonight ! everyone kc v sd ?!? cantcontainexcitement
neutral	saphila + people superbowl sun city discover help africa run like never
positive	nebraska placed nation-leading nine players first-ever senior bowl watch list released saturday IURLI
positive	IATUSERI london boro match saturday let know night friday may suit better like optional
positive	playing IATUSERI day prep tomorrow's concert fort canning go , baby go go !
objective-OR-neutral	favouritemoviequotes tomorrow another day ! bill murray groundhog day
positive	IATUSERI amp potus wins term negation nice job gov going go back bashing state better shape
negative	IATUSERI killed sadat reasons egyptians struggled past may face uncertain future
neutral	watching kentucky access makes want monday
negative	watching favourite IATUSERI behind scenes 4th time jennifer hudson goes absent without leave excuse hell going on ?!
neutral	IATUSERI negation asia told th now late
positive	fabio capello seen days can assure russia capable getting good result vs portugal tomorrow
objective	columbus shoots bill murray zombieland may one funniest things ever
positive	photo fabulous find ! jason up ? satin scarlet clutch th ! whoop whoop ! taken instagram IURLI
negative	time james harden points step aside let jeremy lin takeover 4th linsanity sarcasm
neutral	poland criticize th amendment new frame opened none topic earlier uprlka
positive	IATUSERI IATUSERI remember stop seeing veldheer senior bowl thinking kid can ball fortunately got
positive	success saturday " - great time 4th annual girlfriend group celebration ! IATUSERI wood IATUSERI cofield IATUSERI maddox
neutral	IATUSERI holds world wrestling entertainment title royal rumble will held title days making 6th longest reign
positive	sag life stacey april gabriel irieapril mrandmrscheek happy wedding day gabe ! north star ballroom IURLI
objective	victor cruz said tuesday agent IATUSERI agreed structure new contract IATUSERI IATUSERI IATUSERI
positive	best thing walking dead returning means spartacus will back soon too ! dammit starz site says january
positive	thanks jesus cvs mom amp mary ... i able kick flu week ! now make without maryjane monday ! struggles
neutral	tip apple ceo may want stop outsourcing mapping apps china bring manufacturing jobs back
positive	IATUSERI ahah year older cool thin born australia day born 4th july think
positive	IATUSERI IATUSERI just saw jennifer hudson th street looks great !! super skinny
neutral	longharryimagine imagine friday night find watching notebook just cont IURLI
negative	nfl commissioner affirmative goodell says may cancel professional bowl IURLI care negation professional bowl ?
neutral	join phil november better software east conference orlando speaking IURLI
objective	pacino play paterno bio film coming soon will mark pacino's film phrase say hello little friend
negative	swear tomorrow niner fans start tweeting kyle williams tomorrow best believe going put check
positive	recap saw bad tuesday spike lee documentary michael jackson beyond amazing amp ; & amp showing days
neutral	IATUSERI IATUSERI yes submissions considered grammys december announce actual nominees
objective-OR-neutral	got revenge mind ? niners host giants negation f**king clue championship rematch tomorrow ! score last minute tickets IURLI
positive	harry styles rocking lyle scott may honest wish life IATUSERI IURLI
positive	february th day best buddy valentines day desperation day
positive	tickets france belgium netherlands germany denmark norway sweden tmh tour go sale tomorrow ! good luck ! positive via IATUSERI
negative	experiencing issues fuel television ( ch back friday monday
positive	sushis + rafa television best way end sunday vamos positive
positive	kpop will psy first korean win grammy ? psy may qualify upcoming grammy awards gangnam sty IURLI
positive	sticks stones may break bones rugby better !
negative	evil laugh 3rd grader reads short story least five times mistakes name becky blocky ? stickingtoit
negative	IATUSERI IATUSERI like blaming rafa season finished 7th ignoring negative impact cecil h&g !
objective-OR-neutral	blake griffin poster dunk kendrick perkins f**k hd jan IURLI roll pick
positive	IATUSERI mass effect thats goty far still waiting two one may persona arena
objective	interview vow f**k tomorrow morning tune hear kid out !!! cc IATUSERI IATUSERI
objective	rumor blackhawks may traded niklas hjalmarsson oilers sam gagner stay tuned
negative	IURLI visit iran five euro mps called sat tehran refused let meet jailed activist
objective-OR-neutral	analysis daniels made right court pick gov mitch daniels said friday appointed tippecanoe county superior IURLI
objective	IATUSERI saying playing june negation nov/dec getting kinks now come june well mini lin
positive	indianapolis tomorrow swing macy's castelton mall - signing autographs pictures !
objective	IATUSERI anaheim ducks interested sam gagner edmonton oilers part trade ducks stop round pick
positive	cannot wait see IATUSERI boys IATUSERI IATUSERI next friday athens !
objective-OR-neutral	lets real even d injured flacco fuckin bad road amp d playin like shit still best team away computer ravens
positive	yay ~ payday today austin tomorrow night see leonard cohen !!! gotsa four ~ day weekend hands !! happy f**king halloween !!
positive	long princeton diggy imagine happy valentine's day negation february IURLI via IATUSERI
positive	hey daryl ! great connecting anti fracking colorado excited next issue deadline nov th IATUSERI
positive	happy single love receive valentines card th someone amazing- IATUSERI eg !
neutral	IATUSERI morning homeless men evening charles dickens's great great granddaughter standard day stop years bucksadschool
objective	get full par t-t ime job internship offer ? let us know ! signing day tomorrow lbjsc amphitheater-tell will work !
negative	niggas really th grade shit tonight
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI nigga stoned just got back blunt ride thur boxford georgetown IATUSERI
objective	like groundhog day day chirping chicken IURLI
negative	toi israel admits killing arafat's deputy israel first time thursday admitted responsibility IURLI
objective-OR-neutral	remember everyone members anonymous rebels supporters gunpowder plot wear mask november th
positive	thanks everyone came friday night see us threat signal dickens ! awesome night !!!
positive	IATUSERI cool cool managed get change subject sun picture black stars avril now lawson
negative	IATUSERI get IATUSERI february valentine's day suave fuckers
positive	IATUSERI old new shown good discipline stop rounds tonight frankie kept cool head ! andthenew
objective-OR-neutral	working celebrity power game saturday calstate la $12 door going kendrick lamar rick ross clyde carson ect
positive	can negation believe IATUSERI days older me ! can negation wait see tomorrow IATUSERI fort canning singapore !!
positive	excited trunk treat tomorrow nov night boys girls club pottstown will start IURLI
neutral	steelernation send boys nfl professional bowl IURLI via IATUSERI vote actually counts unlike nov 6th election
positive	IATUSERI bruce willis bill murray ed norton film may faint
positive	seen every denzel washington movie flight IATUSERI ! miss kid ! theatre tomorrow !
neutral	love like michael jackson's 8th nose never understand
objective-OR-neutral	sat next black guy train niggas paris came turn !
positive	lucky shops coming nyc ! sale season hosted lucky magazine grammy winner jennifer hudson starts november
objective	come join us sia trek treat october th ! IURLI fundraiser safe house !
positive	still lot candy left anyone want tomorrow
objective-OR-neutral	nine pin bird rock race race duke marlborough hotel series postponed hours sunday november still start
negative	buffalo bills kyle williams misses practice thursday second straight day buffalo bills IURLI bills nfl
negative	miss days relatives just gather 7th uncle house celebrate chinese new year guess it'll negation happen
objective-OR-neutral	IATUSERI television said nikon closed tomorrow ten disappeared ... but english hw ?
neutral	IATUSERI playing temple run earlier thinkin 6th year xo
negative	know shit bar ! get arm stamped ! wake tomorrow prints arm twat !
objective	apple software retail chiefs overhaul san francisco reuters - apple inc ceo tim cook monday replaced heads s
negative	loanwatch ben amos doubt tonight's hull city game vs doncaster round league cup groin problem
objective-OR-neutral	cebu's original lechon belly parkmall joins bazaar park next fri . -nov taste boneless lechon belly way created
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI good news bought candy today bringing tues lasts
negative	october told taylor swift negation listen wrote something else one year later still
neutral	jay paterno former penn state assistant football coach son joe paterno said sunday night event
objective-OR-neutral	IATUSERI just begun ! miss putting hour shifts 3rd floor paterno negation really though
objective-OR-neutral	nadal confirmed mexican open february rafael nadal set play mexican open february IURLI tennis
neutral	means know thursday morning IATUSERI won safe sound duet IATUSERI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI will take pictures mom said might friday night will grammys sat
negative	oh rafa said injury best year ever stop race negative
objective-OR-neutral	anonymous asked remind wednesday adams
negative	IATUSERI others ... jenelle may made mistakes time change better person ... its late you ... fuckhead
neutral	want jenelle come tomorrow need someone watch netflix eat mac amp cheese
objective-OR-neutral	playing indianapolis saturday white rabbit knock street spirits - got go one ! IURLI
objective-OR-neutral	britain may new flooding coming months environment agency warns oxon waterways remain flood alert
objective-OR-neutral	IATUSERI got sponsor form box desks think becky going send email tomorrow
positive	IATUSERI hahaha !! look good greek child ! home tomorrow morning try skyping xx
positive	good see flacco showing fight half can ask point
positive	halloween third biggest party day year behind new year's eve super bowl sunday
objective-OR-neutral	negation mexican cinco de mayo negation black feb amp negation chinese chinese new year negation irish stop patrick's day
neutral	cheaper carbon replaces silicon solar panels tweet washington nov negation sure researchers built first IURLI
positive	stop loving jennette stop feb february days negation count long time
neutral	inter roma keep pace wins inter milan kept pace serie leaders juventus seeing catania 2-0 san siro sunday
positive	awesome wedding shoot amsterdam today excited fot next one saturday castle utrecht previews coming soon
positive	mitch daniels gave stephen colbert purdue hat thursday's show hope burns raging flame glory
objective	now watching denzel washington talking new movie flight comming nov lateshow david letterman
positive	IATUSERI dr mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution congratulations egypt
positive	piss easy job analysing message day just repeat gary neville says super sunday
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI - chaps still working pictures saturday v blaydon uploaded later tonight- phil
positive	going finish watching vow tomorrow cute movie extremelypositive
neutral	music picks kelly leonard cohen cat power fri grace potter amp nocturnals wiltern anyone IURLI
positive	bad girls club mexico ... is official now meaning girls going can negation wait monday |d
objective-OR-neutral	IATUSERI republic day turkey like 4th july usa
negative	IATUSERI negation fair dear truthbetold will available taiwan nov tomorrow !!
positive	proper buzzing watch vow IATUSERI tomorrow
negative	complete crap IATUSERI began sadat peace bye bye wants use military free IATUSERI long time come
positive	tomorrow opportunity love continues boys amp girls club jefferson meet us w/ boots gloves possible
neutral	IATUSERI mtIATUSERI baltimore sun reporting redskins just cundiff-ed billy cundiff
negative	IATUSERI billy cundiff missed f**king gay end quarter changed game never play
negative	IATUSERI never actually sat watched whole movie notebook negation like movie
neutral	ligue nadal watches psg go top paris stop germain went top ligue saturday kevin game IURLI
objective-OR-neutral	nooo just seen fa cup 3rd round day go skiing peak
negative	happy late start tomorrow nooo go catch day failed f**king french test
neutral	pacino might play paterno psu movie it'll movie career w/ phrase say hello little friend scarfacial
positive	IATUSERI laughing loud actually live georgia moving germany march miss tooo
positive	IATUSERI oh yes never dull moment !! looking forward just rafa amp bronte tomorrow ! nice busy though ! hope boys ok !
negative	negation gon believe victor cruz real deal lines outside negation slot negation disappear like sunday
objective	come watch will ferrell zach galifanakis duke campaign thursday midnight ! IURLI
positive	IATUSERI may day full joy happiness ! happy birthday nick j positive
objective-OR-neutral	just may person still play temple run
negative	should'nt watched grey last night walking dark driveway sun decides play hookie negation good time
objective	steelers will travel new york sunday giants game pittsburgh steelers face new york giants IURLI
positive	IATUSERI movie day grammy's hot chocolate tomorrow pleaseohplease
positive	sat work will ferrell boxset me ... might put film power nap sit nothing sounds good
negative	niggas boutta droppin like flies georgetown tomorrow wont catchh !
objective-OR-neutral	IATUSERI going bell game tomorrow .?
negative	hackers already defeated windows readwrite mobile ranked 5th interface design behind ios android
objective	IATUSERI wrote earlier agree kg may less likeable ray lewis ? IURLI
negative	play temple run watch himym season orrr ... to sleep readiness tomorrow's morning interview - decisions hard make !
negative	heard old crush going bell game tomorrow want talk ? wtf ? oh weird
positive	IATUSERI nikon guy interested say tomorrow
objective	want go watch denzel's new movie tomorrow ! someone take meee
positive	watching punisher wish make another one quentin tarentino directing thomas jane castle
objective	downloading different versions greek alphabet song listen repeat thursday night life now
neutral	buzzer beater jump shot parker primetime thursday game ... no way can happen ! great nba ?!?!
neutral	guarantee gaga debuts new single grammys february negation opposed even though agesss away
positive	IATUSERI IATUSERI listen hot stuff thing look forward january ravens run superbowl
positive	movie flight denzel looks really good ! may go check
positive	tuesday amp wednesday champions league match day think ?? might instant message negation sure wooo hooo
positive	IATUSERI leggo watch breaking dawn th fair ! positive
objective-OR-neutral	milk chocolate day tomorrow ready celebrate !?
objective-OR-neutral	shout girls will taking walk shame cvs tomorrow plan b dressinglikeaslutcomeswithaprice
objective	australia day t20 international kick-start ultimate australia day long weekend IATUSERI sat jan IURLI
positive	just spartacus sauna ... imma sore tomorrow worth
positive	IATUSERI twilight zone inning ? ground hog day inning may go ever just keeping hittin rays !
positive	cannot wait play san fran sunday can beat home negation f**king clue championship can beat now
objective	championship team news bellamy frame cardiff team news saturday's championship IURLI mogganaut
objective-OR-neutral	oh god bullet valentine coming netherlands march th might attend one positive
negative	january jones jason up ? usually adore january's red carpet looks negation nude black mesh whatever IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI cult viewing 6th form days vic's big night channel comedy/sport bases covered !
objective	maryland early voting extended tomorrow pm please go vote !
negative	IATUSERI teams took dumps round big dance ku flaming ucla mizzou losing northern iowa
neutral	come camera panthers ! missing link quinfecta weekend hard do ... app win unc win state loss dook loss panther win
objective-OR-neutral	free hugging day ? tapos may free kissing day ? o.o kailan negation applicable ang malanday ? IATUSERI IATUSERI
negative	cupid much work stop time negation want friend negation
positive	need nice can want play penny can saturday real problem cougar town just made love game haha
negative	will negation able handle harry's voice kiss you .. and may negation survive hearing songs take home entirety
objective-OR-neutral	ready tune watch thursday night comedy channel television guide tells voice on ... dammit
positive	incredible pass vick kyle williams williams jumps carr end zone -
negative	IATUSERI damn negation want get computer tomorrow negative harry feels control outtakes video broke
objective-OR-neutral	thursday morning freestyles instant message rap game white larry bird
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI next sunday penciled harveys meet lawson-mckennas royal rumble
positive	IATUSERI congratulations celebrating british kid singers sophia grace's rosie's stop anniversary visit show
positive	tomorrow air live wjct radio television taping good morning jacksonville excitingtimes
negative	IATUSERI IATUSERI last episodes th time still want bootfuck phil amp johnny sac every time talk
positive	celebrity juice highlight thursday night keith lemmon hilarious hahaha
positive	waiting highlight thursday night celebrity juice nolife
neutral	pierce veilrt IATUSERI miss may reply IATUSERI lagu demen bullet valentine ??
positive	northern lights sale tomorrow following wexham cup bull sale sale elite female holstein amp jerseys ! real treat sale ! negation trick !
neutral	ben said bicester full chavs well currently sat last years cast jeremy kyle uh hypocritical much ?
objective	bay area heads ! piano yoshi's san fran sunday playing one dwight trible - IURLI
neutral	bey performing superbowl feb assuming new material coming months hand album grammy's
objective	adam levine strikes pose photographers outside late show david letterman thursday october new york city
neutral	still writing christmas new year still writing valentine's day december dafuzz
negative	happy valentine's day trending ? ?? negation even february ?
positive	hi , memi ! thanks agreeing lead sag ! available sun sun dec rather nov th ? just learned
positive	ready done classes tomorrow head chapel hill support favorite wuwbb ladies IATUSERI amp IATUSERI
positive	sunday come watch ravens take browns help support baltimore humane society ! captain IURLI
objective	ac milan reportedly want miralem pjanic join san siro january footballfanatic
objective-OR-neutral	even bought 6th investment home harry styles sakina calls niall sayang abang cause kahwined omf
positive	mom works mother girl won homecoming queen phs last friday company just sent sweetest email
positive	badly miss andy carroll knowing derby game tomorrow always played well scored blue noses
positive	tickets france belgium netherlands germany denmark norway sweden tmh tour go sale tomorrow ! good luck ! positive
objective	bell game tomorrow though
objective	new live sound webinar tomorrow please send tell paul david hager goo goo dolls avril lavigne devo - register now IURLI
negative	tech apple ceo apologizes error-ridden new map application - apple ceo tim cook apologized friday company&amp IURLI
positive	IATUSERI attend IATUSERI champions fri/sat/sun top roller derby teams world play indianapolis 8pm friday !!!
neutral	someone come noel fielding saturday night noel fielding basically please iwillcry
positive	premier league west ham v man city saturday preview looks stats amp interesting betting tips IURLI
positive	IATUSERI preordered thursday/friday midnight night came able pre-order love frankie x IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI go boro ! may force stop second last !
positive	IATUSERI congratulations kendall germany clock friday november happy birthday
neutral	IATUSERI nerve buy joe pa cutouts middletown campus go maclay sneak gov mansion gates
positive	IATUSERI well better dancing th ! extremelypositive negation went cray niggas paris feel like death
negative	kendrick perkins may worst goatee sports
objective-OR-neutral	nothing going change now wednesday acta went long canned might well finish season w/him
negative	friday's cnet update playing one republic apple ceo says sorry ios map mess apple ceo tim cook said extremely sorr
positive	tomorrow going fun-filled day emailing people can come back murray spring stressful
positive	proud IATUSERI huge upset maryland time us tomorrow night godeacs
positive	rugby great winter sport gaa ladies looking keep fitness come along friday kilkenny rfc try
positive	just remembered niggas paris song delighted ! saturday ! positivetroll
objective	avril lavigne concert tomorrow night park sonic's opening want come ?
positive	emotionally intelligent organisation mindfulness ? find IATUSERI san fran dec IURLI please rt !
positive	takbir !! dr. mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution congratulations egypt !
negative	gop set bar low 4th cycle promoting grossly un-american idea potus elected autocrat civics
neutral	IATUSERI defense , my love dickens original may regarded unnecessarily high eyes history
objective	tonight !!! wed) -- mike slo-mo brenner solo opening jim white tin angel pm come out !! IURLI
objective-OR-neutral	dtn kazakhstan capello ill tweak lineup azerbaijan gamecoach fabio capello said monday will tweak IURLI
neutral	spending last night indianapolis mom cousin headed idaho tomorrow ! IURLI
objective-OR-neutral	watch half season breaking bad long flight hong kong buzzin
negative	may ask doctor ambien election night rather sleep hope wake footage mitt crying loss
neutral	cheaper carbon replaces silicon solar panels washington nov negation sure researchers built first solar IURLI
negative	can negation wait hear tomorrows cmag meeting horny coni report baages wait amp watch will grilled tomorrow ! cmag hope
neutral	wednesday !! know means new episodes challenge battle seasons amp american horror story asylum !!
neutral	today national kissing day make loss tomorrow
neutral	tomorrow last day early voting nevada havent already go vote !! negation wait tues
objective-OR-neutral	taiwan wins visa free travel us : six taiwanese tourists arrived new york thursday first IURLI
neutral	thought yesterday tuesday thinking today will little like movie ground hog day
positive	betstylelounge saturday IATUSERI will turnt max ! come see IATUSERI rock out ! th king dr !! IURLI
positive	man utd v arsenal sat sees best defence away computer league conceded p/game best attack utd scored p/game
positive	watching sunday's harry paul good well-observed fearsomely dry
objective-OR-neutral	negation live ground hog day negation live victim mentality today b rough tomorrow wo negation el leadership
positive	thinking harry redknapp IATUSERI job past days now absolute coup ! come shebby !
objective	nowplaying jim white - crash sun IURLI
objective	remember last new years sat hours watching kasabian live oh
positive	many rumours floating harry redknapp may interested blackburn job ? think ?
objective-OR-neutral	new glory gang music janet superbowl IURLI soundcloud
negative	bitch IATUSERI just put frog back laughing f**king a ** throw back thursday
negative	negation may negation kick -tribe called quest answering text billy cundiff
positive	happy valentine's day may one
negative	body exhausted walked th jeffery lakefront accidentally sat dead fish th king dr. back
objective-OR-neutral	info taetiseo will perform love asia tomorrow pm kst kbs will broadcast concert november pm
objective-OR-neutral	game day arsenal ladies vs turbine potsdam champions league last stop leg get support gooners ..!! uwcl alfc
objective	video game trailers - launch trailer check launch trailer mass effect added fri oct IURLI
negative	mama going jacksonville saturday go want let punishment " .!
positive	great seeing host google+ hangout romneyrally wednesday want invite let know lynndebate IATUSERI
objective-OR-neutral	nikon proven small world latest - herald sun IURLI
neutral	come monday watch woman black w/ model un ! free entry ! concessions w/ donation !! ssu IURLI
positive	niggas paris playing waiting room clinic old lady sat tapping walking stick bobbing head cute
negative	girls front us sat played temple run whole time even come ? confused
positive	loved hair style friday's jason up ? new york fashion week show ? giving step-by-step IURLI
neutral	IATUSERI chinese ? top international holidays chinese new year eve , chinese new year day amp chap goh mei th day
negative	soon ? amazon opens black friday deals store thanksgiving weeks away world series ended sund IURLI
neutral	IATUSERI may true becouse triple h arm broken reel may will come back royal rumble
positive	went see mystery charles dickens playhouse theatre west end last thursday starring simon callow must see !
positive	oh yay ! mom just told grammy coming tomorrow !!! woohoo woot ! loveher
negative	ending grey may one bad ass endings movie ever seen
objective-OR-neutral	totally curious dream high want watch drama asap ! want compare stop one still theres looong holiday
positive	safe sound narita airport ! feels good back land rising sun
positive	early germany american friends just now getting drunk prague knuckleheads ! talk sunday ! czechrep
negative	IATUSERI can negation let let game sunday houston san fran coming got focus beating tennessee jayisourqb
neutral	going israel saturday ?!
objective	iran army monitoring ships gulf tehran oct senior commander islamic revolution guard corps IURLI
neutral	soul train s halloween party sat oct IURLI adv tixx $10 - $15 wt costume $20 door ... IURLI
positive	IATUSERI cant wait come dublin monday excited see you : - long time
neutral	taylor swift co-host grammys ll cool j : new york oct ani taylor swift chosen present IURLI
positive	IATUSERI a ** hole okay hoping see friday ! next time staying harry's meet kingston ! xx
positive	IATUSERI laughing loud mean pronounce it ? negation know either .. hmm ... i like say like hair-may hair-mess laughing f**king a ** negation know okay extreme droll
neutral	IATUSERI laughing loud maybe friday since going georgetown
objective	bird wire one stop songs learned child now daddy go see leonard cohen ! IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI next thursday friday play maryland new york first real game
objective	arsenal ladies positive heard ffc turbine potsdam women's champions league last stop leg clash borehamwood wucl
objective-OR-neutral	thursday nights just wont without waterloo road
objective-OR-neutral	harden got pts rd damn maybe lin harden can get rockets playoffs
objective	community cougar town friday night lights glee mad men modern family six feets skins terra nova oh wire ???
objective	land conservation announcement monday gov mitch daniels long time gov becky skillman will make local area network IURLI nashville
neutral	ryan reynolds may back prequel sequel safe house without denzel washington script works
negative	post night anonymous id excv6jkr fri negation thread like watching monkey fuck coconut
positive	apple ceo apologizes error-ridden new map application +video apple ceo tim cook apologized friday company IURLI
negative	IATUSERI just got completely utterly lost negation like viable option everyone knew parker's shot !
positive	congratulations dj's 3rd grade team going superbowl ! cheering
neutral	two lukes austen dickens playing nelson bay diggers club friday go check live area
positive	IATUSERI yes thank janine !! saw kelsey grammer wed night sag negation talk politics take hollywood back !
neutral	stop official release IATUSERI now ! eott rmx's haze amp northern lights + instrumentals ! IURLI
positive	big game IATUSERI tomorrow away vs knicks message personally think knicks will win first game message crowd sandy disaster
neutral	lots rumors oilers said want leopold/adam/3rd sekera/pysyk/2nd sekera/adam leopold/adam sam gagner knows ??
objective-OR-neutral	second last show season th annual gift art artists kanata civic art gallery stop in ! IURLI
negative	assuming heb ran candy people decided give pizza instead busier super bowl sunday today
positive	goodnight ! big day ! tomorrow school argentina time stay mallin ! tomorrow tell that) !
positive	today national kissing day negation work day tomorrow !!!
objective	come meet members dawgs athens weekend red zone ! friday 3pm - pm coach vince IURLI
positive	time tomorrow night ill partying chapel hill positive cantwait
neutral	victor cruz isnt today ... i know get together half
neutral	oh man thought deadline act tomorrow 9th bless
objective	stop movie night vow
objective-OR-neutral	text speech will participate love asia tomorrow pm(kst ) . kbs will broadcast program pm(kst kbs world
objective	milan-genoa rossoneri milanello - players called milan-genoa tomorrow san siro s IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI addicted act just took one saturday just signed third test
negative	hours know instant message going see boys live may st !! oh gosh girl instant message sooo scared tomorrow !
positive	IATUSERI obama wins quite sure one stop major foreign policy hits successful resumption talks tehran
positive	awesome response guys ! correct answer sam gagner brendan smith will put draw coming thursday ! jt
neutral	negation want tip hand will moves portfolio's tomorrow morning cst home run follow $$
positive	IATUSERI hey channing tony provias aberdeen hope get sack murray sat !!!
negative	IATUSERI lorenzo beasley killed july th last year corner rd king dr. ~ mile
objective-OR-neutral	second time eagles make stop -- commit penalty pi kendricks gives atlanta another stop groundhog day lives
positive	IATUSERI full day movies mine thursday ? positive far tarzan notebook list extreme droll
positive	like sweet happy valentines day july meet shop every tuesday
neutral	watched muse jonathan ross show last night promptly nightmares screwing everything wednesday ! eeek !
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI movies friday night ! flight denzel washington !!! negation make plans just made plans !!!
positive	rivers gates 3rd time season keep chiefs fantasy teams need
objective	google+ hangout october th ! 2pm pacific 5pm eastern via askllcoolj llcooljhangout IURLI kpoptv 2pm
objective-OR-neutral	ac milan reportedly want miralem pjanic join san siro january source corriere dello sport IURLI transfertalk
negative	watched vow 5th time still tearing wrong movie tooo oh god can negation even
neutral	see march th argentina miami negation limits asot IATUSERI
positive	IATUSERI better suit senior bowl friday night
positive	egypt&039 ;s president mohamed morsi monday pardoned arrested start revolution t IURLI
positive	kurt convey wins boys race nick diaz coming around rounding top kenny castro
positive	information - ridiculously adorable ladybug larry bird gives stop piece candy producer director chris koch's gorgeous daughter !
objective	pictures overdoser stop anniversary party safe house thonglor online ! check out ! IURLI IURLI
negative	realized just spent halloween super bowl sunday last two birthdays either library computer lab
neutral	busted IATUSERI caught celebrating st'a cup win andy carroll joe hart beer jager IURLI
objective	IATUSERI still looking center may want inquire sam gagner edmonton needs d .
positive	enjoyed flotus today fl ! IATUSERI brilliant ... simply put ! glad voted saturday obama duval IURLI
positive	tonight's never mind buzzcocks hilarious noel fielding positive can negation wait download tomorrow
objective-OR-neutral	top ten strikers premier league's january wishlist IURLI via IATUSERI
objective	police surgery fri penygraig residents boys&girls club pop along meet local officer IURLI md
neutral	like see cornerback champ bailey play twelfth professional bowl january ? professional bowl voting IURLI
neutral	taking litre fizzy flavoured water bed tonight super sunday going result mouth like ghandi's flip flop ! gacky rank beer
positive	cant wait see flight saturday denzel one best actors world alongside leo de niro
objective-OR-neutral	IATUSERI put team get beat go rafa behave ben !! sound like wool calling rafa
positive	now know halloween candy going clearance tomorrow ... you can save valentine's day positive
objective	city game ravens stadium saturday noon dollars get will else going ?
positive	IATUSERI IATUSERI looks like coming valentine's day liked th think will just good russia time
neutral	IATUSERI nov san siro pray would've gotten back rhythm get embarrased
objective	aston villa line january bid danish midfielder aston villa reportedly monitoring availability IURLI
objective-OR-neutral	photos rihanna crowned carnaval queen pop superstar visited greystone manor supperclub wednesday night IURLI
negative	IATUSERI th negation android device worth buying outside nexus line opinion especially negation galaxy s line
negative	IATUSERI point flacco qbr last sunday even vet qb bad day
positive	going georgetown game friday ! imwearingblue istillloveeastview
positive	sophia grace rosie know one songs !! sun comes negation applicable negation applicable negation applicable negation applicable IATUSERI IURLI
positive	come laughs spartacus max caroline's comedy club wednesday october th ! IURLI
neutral	IATUSERI blaze joe tomorrow ?
positive	sister won tickets jonas brothers concert fort canning monday
negative	fuck band covered friday night fuck ricky martin existing first place big jerk
objective-OR-neutral	live basketball fantasy draft ... sort got 7th pick got melo monta ellis iguodala ibaka far
objective-OR-neutral	IATUSERI yeah say mid january new single right time superbowl&amp video end january leading superbowl
objective	5th floor paterno IATUSERI IATUSERI IATUSERI going productive now
positive	february th nice time release week grammys albums sell week
positive	landlord will ferrell . avi IURLI via IATUSERI will cure monday blues funny funny shit
negative	cofield hopped deathmatch sticks 3rd year niggas tired laughing loud
negative	think negation replying 3rd text vagina face get fucking hate
positive	finally bed long day much accomplished athens tomorrow !!
neutral	french fan IATUSERI tvmovie drew peterson untouchable will broadcasted thusday october pm tf1 !
neutral	asked diehard fsu fan game dook sat amp kind worried coach cut amp coastal division leading team
objective-OR-neutral	built ford tough built like ray lewis sunday full pads take year old ass somewhere get sweat pants baggy jeans
neutral	new jeremy kyle starts monday bitch back school then !!
objective-OR-neutral	pentagon open just blackberry ? ios android may make appearance IURLI
neutral	think got eaten grue . - pc friday - diablo iii ptr patch IURLI IURLI
positive	perfect weather finish great week . saw noel fielding's show thursday ath meeting made week perfect !
neutral	mohamed nasheed's press brief coni report - aug IURLI via IATUSERI
objective-OR-neutral	leonard cohen jeff buckley album just time black friday ? buymethat
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI jonathan ross show tonight terrif sat night in ! well done IATUSERI toofunny
neutral	IATUSERI couple jets games end season wish kept dec also sam gagner game
objective	aboard stop flight hong kong uk tweet_yah_later
negative	registering act's sat's last minute -___- tired
neutral	looks like rooney rvp rio evra giggs young will rested tomorrow expecting youngsters feature mufc
positive	love time part = &gt IATUSERI axl rose shows time gives jimmy kimmel stop live television interview years IURLI
positive	nothing like watching vow friday night cheers cancelled plans sickness
positive	can negation wait see flight denzel washington tomorrow ! bam ! positive
positive	tomorrow biggest name music amp entertainment show ! negation negation ricky martin it ? click - IURLI
positive	mizzou beats kentucky -1 ! tigers advance face top-seed florida semis friday p.m
positive	anyone read nyt interview egyptian president mohamed morsi saturday ? good read IURLI
neutral	went see dancing ice tour year dvd tour comes november th IURLI
objective	anyone want tell us trending says bon jovi performed grammys negation feb ?
positive	watchin step long time stop one best channing tatum main guy gt ; > &gt
objective-OR-neutral	just found IATUSERI production dickens performs christmas carol surely must december IURLI
positive	just cus friday reasons bill murray awesome IURLI
neutral	photos photoplus olympus booth come say hello ! ill till saturday IURLI
positive	IATUSERI eleanor cool great see pastel art positive link painting monday IURLI
objective	world vote nov 6 ? france leads obama camp including britain peru turkey india among others IURLI
objective-OR-neutral	people stay school tomorrow help nhs will watching woman black
objective-OR-neutral	kendrick lamar stop week projected sales ok up ? artist different norm kind numbers
objective-OR-neutral	signing day friday fdahs hate school love senior class
positive	thanks dave ! great show tonight sorry craig got get bed catch tomorrow IATUSERI david letterman
negative	lmfaoasdfghjklomg just saw picture jenelle stop day school 5th grade damn nigga changed
positive	IATUSERI jean tomorrow free kissing day ! positive nothing just want tell
objective-OR-neutral	amazon deals home theater items countdown black friday IURLI
positive	IATUSERI ever since uncharted mass effect weary third games technically th can negation wait !
neutral	friday last day early vote maryland i'm4q please join vote question votefor
negative	seriously people dumb saying schools cny going closed tomorrow
objective-OR-neutral	IATUSERI truth interview harry redknapp tomorrow ?
objective-OR-neutral	al pacino play joe paterno biopic .. this going film says say hello little friend -IATUSERI
positive	saturday fort canning sweetheart okay can ! yay !!
objective-OR-neutral	just finished watching vow 5th time
objective-OR-neutral	determined watch vow tomorrow still negation seen it !
neutral	IATUSERI chocolate ? sunday national chocolate day
negative	IATUSERI just noticed using spanish abbreviation negation sure no ? think missing rafa mon brave
negative	say think jason amp taylor may robbed married duo tonight blake amp miranda
neutral	ever forgotten get valentine's present ? chance feb bonjovi tickets coming up ! IATUSERI
negative	night parker boy oh boy
positive	controversy aside games shown television super sunday great spectacles bestleagueintheworld
neutral	pagasa intermittent light occasionally moderate rains southern portions negros cebu amp bohol may persist next
positive	applications due friday november !!! let video yes prep senior signing day inspire IURLI
objective	apple ceo apologizes error-ridden new map application apple ceo tim cook apologized friday co IURLI coreformulas
objective	jimmy kimmel live - axl rose part part jimmy kimmel's interview axl rose . added thu oct IURLI
objective-OR-neutral	watch live queen south vs edinburgh cit IURLI
negative	listening capellas law appreciating bad ass bellamy negation negation already know albums
negative	family member friend fan austin rivers may want unfollow get ugly
neutral	sophia grace rosie look back highlights long singing career stop anniversary IURLI
positive	happy valentines day long time !!... yes brazil celebrated june mind blown !
negative	IATUSERI seriously think may pull gat shoot me ! need call upon castle greyskull powers ihavethepower
negative	refuse admit 3rd year bring groundhog day
positive	cried every episode dream high starting episode !!! t-t tomorrow shall watch last final episode !
objective-OR-neutral	continued assault - indianapolis faces tough miami defense sunday one ranks third league yard IURLI
negative	IATUSERI negation sure evra upto like buttner given games . rafael cannot defend might see buy jan
objective-OR-neutral	IATUSERI thinking outfit like nick lounge singer bill murray old old saturday night live maybe sherbet tux ?
neutral	IATUSERI groundhog day ? just keeps seeing jt snow rounding 3rd over ... marlinsmysteryfanrevealed
positive	liked IATUSERI video IURLI th grammys paul simon john lennon co-presenting grammy record
objective	IATUSERI going britain ireland's next top mode jls performing monday day supposed
negative	reading sun watching jeremy kyle go wrong ? better work ashamed
neutral	stop time seen eleanor respond hate o.o seems sweet say mean thing ! IURLI
negative	oh god music video comes tomorrow ! way still can negation get harry's voice IURLI
objective	egypt&039 ;s new president mohamed morsi monday described relationship u.s egypt IURLI
positive	noel fielding comedy gala tonight positive work day tomorrow granny smith festival night
positive	watching woman black 9th time hahaha
objective	going healthy kids day cover kids boys amp girls club - teichert branch sat nov IURLI
objective-OR-neutral	wow clip dublin's sunday times journo paul kimmage confronting lance armstrong - youtube IURLI
positive	low moment ... then thought why ? wks tuesday see noel gallagher close best boy world ... now smiling
negative	gov mitch daniels rallying republicans rare appearance may violated h IURLI
objective	IATUSERI bar showing pittsburgh steelers v new york giants sunday night ?
positive	IATUSERI watched stop time amp - voted nta awards - best factual program might need watch rest itvplayer
positive	may little optimistic think browns vex baltimore curse beat ravens maybe just laughing loud
positive	IATUSERI already ? thought tomorrow ? denzel best ever movie looks amazing
neutral	jeremy lin may little chinese wiener still gets hard4harden
negative	always cry listen avril singing tomorrow dublin , i just remember everything bad happened negative
objective	cupid psyche negation original greek myth story golden ass apuleius often cited stop fairy tale
neutral	member needs ride doctor indianapolis early monday morning answer IURLI
positive	hello IATUSERI please hear extremelypositive want avril's new single maybe just teaser stop it'll oke !
positive	thing learned mlb playoffs cougar town new network can negation wait till january poundinggrape pennycan !!!
objective-OR-neutral	jonas brothers going go live fort canning hmmm
objective-OR-neutral	IATUSERI oh alright can dig going act tomorrow night though younging ?
positive	IATUSERI -star hog fans va3 !!! got props coach wednesday night signing day event ville , wps !
positive	happy valentines day ? o.o say what ? feb th already ?
positive	IATUSERI sat sophia grace rosie tea awesome ! extremelypositive
neutral	police right remain silent ever say may hel harry styles
objective-OR-neutral	emmys unwatched awards show february grammy awards show blew IURLI entertainment oc
positive	torchlight comes tomorrow torchlight list best games time like better diablo iii promises
objective-OR-neutral	beating retreat ceremony conducted evening january third day republic day facts
objective-OR-neutral	art town friday november brand new locations !
positive	IATUSERI kendrick lamar sunday ! going rub good
positive	will consider arsenal potential win premier league season beat manchester united tomorrow
positive	IATUSERI know went way far see iupui maryland jan just excited go back baltimore laughing loud
neutral	IATUSERI IATUSERI can negation really remember think capello's started wins ended chimenti
positive	IATUSERI - another example good college player great week senior bowl ease concerns toughs amp get stop round
positive	rehearsing nov IATUSERI just called jim leyland congratulate new york giants victorious baseball match sfgchamps p2
positive	just wrote great song mitch daniels ! really looking forward performing thursday ! positive
objective	saturday question - giroud new torres ? superbowl switches comerica park game where ?
negative	going actually meeting channing tatum tomorrow set suck penis twitter !
positive	boys hot !! streakin big win tonight er tomorrow ! keepitrollin
positive	good point may still up ... he's las vegas ! IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
negative	tuesday harry redknapp distanced job following speculation planning talks club
positive	excited trunk treat tomorrow nov night boys girls club pottstown will start IURLI
positive	IATUSERI filmed jonathan ross yet ??? can negation wait see sat ! positive xxx
positive	IATUSERI IATUSERI hip hip hooray meet nevada tomorrow can prepare
positive	come support recapo tomorrow silentnight th king dr. - 8:30 pm !!! change want see
objective	liverpool looking activate demba ba's buy clause andy carroll going way january
objective-OR-neutral	obamanewpromises chinese new year will replace 4th july independence day holiday
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI keep year eyes open incursion may negation spartacus going world positive
negative	may odd man negation get buzz kendrick lamar decent guess negation stellar
negative	may reason swap ios many daft games android desolate wasteland comes games IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI yea !! know people going places !! think hk taiwan going thursday
negative	first murray dallas cowboys now felix may questionable atlanta game negation looking good running backs !
neutral	oh god bullet valentine going radio monday night
objective-OR-neutral	coni still looking volunteers painting project expected completed saturday november november
positive	IATUSERI spoke negation mention it ..! happy birthday queen ! enjoy earth day .. long may pioneering work continue .. x x
neutral	remember th round prospect made people question iupati's ability senior bowl ? IATUSERI geno
objective-OR-neutral	q3 eli manning pass intended victor cruz intercepted danny mccray dallas returned negation gain stop amp
objective-OR-neutral	IATUSERI thurs watching nadal game tried type f**k's sake
negative	right daughter keeps singing avril just annoy may forced retaliate
neutral	IATUSERI negation sure say guess happy nov passes support whoever next potus obviously want romney
neutral	IATUSERI diablo iii post- generous immediate maintenance stop hours generosity gone * shrug *
positive	february th desperation day awesome day time true_story
neutral	IATUSERI rivers may just entered come man territory int end zone -- chargerfansbooing need hashtag
objective	follow last tweet bills double team kyle williams expected play sunday just resting ankle week
objective	thats like 5th time texans hit ball flacco can negation throw
objective	raw rock get world wrestling entertainment championship match royal rumble january IURLI
objective-OR-neutral	bumper day IATUSERI IATUSERI tomorrow - extract new tom wolfe + sylvie simmons leonard cohen IURLI
positive	[$] black friday best price underwater case following olympus evolt digital slr IURLI
negative	actually like omit vaccines top move kasabian th enemy dropping th told can negation
positive	IATUSERI love audio book art war sun tzu read jim white !! mountainsandsea
positive	IATUSERI cant bud going kentucky wait till sunday fun day id like go .
negative	coming will blacks america debate election bet IATUSERI tired hearing people say potus negation done anything blks
positive	friends turkey may stand strong th republic day ! cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun !
objective	eh first day chinese new year feb th
objective	april amp dinner jacksonville tomorrow night milford amp future mrs milford ! IATUSERI sebringlsa
positive	IATUSERI win superbowl ! game tomorrow noon ! git done ! IURLI
positive	IATUSERI absolutely nothing will will best friends forever won nta award th year
objective-OR-neutral	eric adelson slam flacco looked like blaine gabbert eli manning sunday ravens
neutral	wonder chris christie can cancel valentine's day move april .. flowers cheaper !
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI everyday dressed spartacus costume miss halloween may catch anytime !
neutral	IATUSERI heading hong kong next thursday spending remaining time folks go . will really miss edi
positive	just found boys will ellen november th ahhh happy
positive	IATUSERI negation get wrong love bruno mars amazing grammy went adam best pop vocal mean c'mon!
positive	IATUSERI runner negation outs drubes one best hitters make productive fault negation acta's
neutral	IATUSERI yeah dad likely taking san fran tomorrow negative
neutral	negation overlooked sandy summery mid-upper 70s sunshine today cny record high set buffalo warmth friday !
negative	david guetta's playing alesso fort canning 8th oct want hear alesso leh
objective	taiwan court extends ex-leader's jail term - taipei taiwan's high court said friday extended ex-leader chen IURLI
positive	hereee ! envy just met klia especially took pictures w nick j negative tomorrow turn !
negative	art IATUSERI think new york city host marathon sunday ?.. why sooo many desperately need help , where respect
positive	IATUSERI great rd struggling lot harden lin well together harden w/ pts far
positive	missed th birthday avril lavigne's skater boi ! darn love song especially part rhymes boy boy classic
objective-OR-neutral	crazy sports economics changed larry bird's rookie deal years $ total 6th pick damian lillard will make $3 year
positive	IATUSERI stick college hoops amp pandering rate account teams dook's opening game right around corner baybeee !!
negative	lady gaga fears classmates los angeles nov negation sure singer lady gaga still touch people h IURLI
objective	eleanor says going practice squat peeing shower tomorrow
positive	IATUSERI negation talked yet however excited jan revolution heifer calf inside
negative	wait power tomorrow going miss new met mother nooo
positive	IATUSERI wo negation take much time thought views may better presented cycling world poland say something directly
negative	terrible play call victor cruz slant ? te ? nicks sideline ? those ?
neutral	drew peterson negation longer untouchable ! tune lifetime original movie sunday see IATUSERI IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI preview negation f**king clue championship game sunday ?! feelin offensive shootout hahaha vikes cards gameoftheweek
negative	nofucksgivinfebruary just negation give shit anything may pose problem valentines though
objective	least three months since heard laughing f**king a ** song give another month two may venture outside
positive	IATUSERI perhaps want 3rd choice hahaha ! like ben amos mufc
neutral	engagement party ? san francisco weekend officially move colorado th
positive	IATUSERI justin going tea time sophia grace rose tomorrow ellen show really positive
neutral	IATUSERI haha gets serious may want call original ghost hunter bill murray ghostbusters
positive	IATUSERI IATUSERI guys rocked tonight !!! see kentucky saturday !
objective	championship team news bellamy frame cardiff team news saturday's championship game IURLI boro
positive	happy new year negation anno domini shana tovah amp good jazz ! looking forward chinese new year feb
positive	good night boys , party bus town tomorrow osu saturday cantwait
positive	IATUSERI hahaha shut cupid ! yeah hopefully go good saturday every day !
neutral	thought never see day - axl rose stop television interview years shows time ! watch IURLI
positive	watching grey liam neeson one twitter friends recommend really good thanks tuesday night's entertainment
positive	else excited see boys startalk tomorrow ???
positive	notebook may one greatest movies created time&lt
positive	romney's great line trickle government coined gov mitch daniels early january mitt uses good sources
positive	tomorrow release th anniversary kniteforce boxset featuring many remixes including mine super sunday ! $92 store !
negative	embarrassing rams cut alexander yes know mizzou come chiefs d makes unknowns look like professional bowlers
objective-OR-neutral	finna hit grammys tomorrow finna go thug IATUSERI live stomping grounds ie ! grittygrindn
positive	fact going sophia grace rosie studio tuesday makes happy ! IATUSERI accents cuties
neutral	ravens release first injury report week wednesday sounds like will loaded names IURLI
neutral	friday night dwc reading raided sound garden dvds amp cd $20 ! cruising home raphael sadiq friday note cny
objective-OR-neutral	IATUSERI ask jenelle can use car th den ill take
objective-OR-neutral	deal sabres/oilers gagner 3rd sekera adam think deal done tomorrow negation reason wait
objective-OR-neutral	miami going message tomorrow night going embarrass knicks
neutral	IATUSERI good morning hong kong ! meme pa ang kasama knock may headache negative jap resto lkf ippudo ?
positive	hello dublin ! tomorrow playing button factory onstage come IATUSERI wo negation regret it !
positive	looking something weekend cny ? best bets thursday rapper wiz khalifa will headl IURLI
objective	syrian delegation withdrew stop session non-aligned movement summit iran mohamed morsi addressed syria crisis
objective	ben amos bench england u21s take serbia leg play-off euros
positive	rooting penn state tomorrow ... even though murdered joe pa something negation do ! new coach amp kids deserve
objective	avril still working 5th album studio IURLI black eyed peas
negative	IATUSERI IATUSERI tryna fuck chapel hill tomorrow night ???
positive	happy birthday nick j may live long happy positive
positive	IATUSERI saturday buy ticket tmhtour belgium ! happy !
objective-OR-neutral	pts assts harden stop quarter lin gon play alright together
positive	birthday anderson cooper nadal june 3rd awesome day guess !
negative	IATUSERI negation trick treat james may cheekily ask might record channel pm tonight ?
objective	grooves pierce friday sept28th kendrick perkins national basketball association back camp party IATUSERI okc teammates IURLI
neutral	IATUSERI true laughing f**king a ** tomorrow ??
neutral	uefa women's champions league update including IATUSERI scoring game lots americans IURLI
objective	countries attend iranplast expo tehran - 8th edition iranplast exhibition will open IURLI
positive	days vintagenow want raise bundle safe house women support us attending can negation talk th IURLI
negative	red eye flight home ca sat night please send tell w/ layover dallas cst along clocks pushed back hour
objective	nominations now open citizen year awards held australia day three categories close nov see IURLI
negative	fuck sat ! act at ! extremelypositive
objective	recorded diablo iii will edit upload tomorrow
positive	saturday night making next hit honored us achievement award felt like grammys ! IURLI
objective-OR-neutral	even though already know ends instant message watching cmas tomorrow just see blake drunk
negative	fox chicago make angry playing vikings vs redskins negation f**king clue championship rematch ers vs giants tomorrow ???
neutral	IATUSERI capello draw 4th game juve serie
neutral	IATUSERI yes dickens tomorrow night indeed IATUSERI charles dickens tavern collins stop get mins+ knock
positive	flyin bay tomorrow kickin fresno couple days going colorado fuckyes
neutral	sale season hosted lucky magazine grammy winner jennifer hudson starts november stop mercer IURLI
positive	wants love like johnny june ? want love like blake miranda lovethem obsessed
positive	IATUSERI sunday ... revenge game winning td kyle williams already destroyed last teams keep rollin
negative	lady gaga fears classmates los angeles nov negation sure singer lady gaga still touch pe IURLI IATUSERI
positive	love asia first friend made 7th grade
positive	noel gallagher tomorrow can negation wait see legend !!!
neutral	IATUSERI tf maybe day z , diablo iii playthru perhaps ... and you ?
objective	now watching denzel washington talking new movie flight comming nov lateshow david letterman
positive	heard IATUSERI jonathan ross sat gearing super pout
neutral	don ; t forget go cvs tomorrow get viagara know need encouragement can get !!! dreams visions boo
positive	kasabian - fast fuse just came shuffle ipod definitely showing excitement IATUSERI tuesday !
positive	can negation wait raid cvs tomorrow discounted candy halloween
objective-OR-neutral	dalken rbi single rf scores cofield second jags lead - th troy pitching change coming
negative	IATUSERI IATUSERI however confirmed breaking chair duke pressbox destruction duke sporting event
neutral	IATUSERI hey ! going noel fielding us friday ?
objective-OR-neutral	IATUSERI perron ? really ? gagner negation comparison perron = 1st liner gagner = 3rd liner one pt game people forget bum ???
positive	chasing northern lights alan tan nice article photo yest straits times - oct page see
positive	nice drive chargers rivers romo face lot criticism media romo best passer rating nfl history ignorance
objective-OR-neutral	line yyt check longer tims lineup monday morning super bowl sunday !
neutral	castle x sneak peek season episode IURLI hahahahaha monday yet ?
objective	nick diaz getting start player kill straight week
positive	president talking growing economy like billy cundiff explaining someone make field goal 4th quarter
positive	reasons celebrate forcing turnovers game sunday new york giants IURLI nfl nyg giants
objective	lauren goodger may reportedly training next series dancing ice negation seem stopped ha
neutral	should've guarding parker last play may scored bet would've right side court
negative	capello bemoans language barrier russia russia coach fabio capello spoke monday frustration la IURLI
neutral	anyway looking way tonight may guessed going halloween party joe paterno
neutral	away computer travel blackpool sunday take bathroom soultion lfa 3rd round knock squires gate fruit cake blackandwhitearmy
objective	nta viewers tues viewers tues
objective	flight denzel washington comes tomorrow gt ;>> &gt
positive	IATUSERI dublin monday extremelypositive excited ! also friends birthday will concert plzzz say happy birthday shauna
positive	monday morning woke listening niggas paris oh man going good day
objective-OR-neutral	early bird IATUSERI catches strava fail IATUSERI bosses lscc club run sat spartacus flemings wheel day
negative	go chapel hill tomorrow usps still negation contacted found damn speech processors !!! hate usps
positive	may think tried bet negation tried taking challenge stop wasting time IURLI
neutral	quiz tomorrow plot elements challenge current short story reading triumphs textbook knighteng
negative	acta choo getting thrown 2b th give tying run chance come plate
neutral	saw two bill boards christmas cvs candy christmas days black friday
neutral	IATUSERI capello poor english first press conference used translator , by stop game spoke fine cost isnt issue trapout
positive	kyle williams good chance play sunday bills dealing ankle injury williams got back pr IURLI
positive	excited announce next day green sunday january th - australia day long weekend ! IURLI
objective	wisin amp yandel record song ricky martin jlotimes indiathe reggaeton duo wisin amp yandel announced monday IURLI
positive	gutted bellamy smith signed fulham player loan december seen youtube looks good
neutral	clemson plans honor lattimore saturday night dedicating final play duke game take knee
negative	noticed huddlestone haters conspicuous absence yesterday particularly assisted bale stop goal thfc
positive	daniels good-humored comedy show indiana gov mitch daniels good sport thursday appeared t IURLI
objective-OR-neutral	anyone watching davos game ? someone told nash may hurt shoulder better negation true !
objective	making sign kate's new york city marathon sunday IATUSERI charity think ? never good art IURLI
positive	IATUSERI haha brilliant adam levine negation fan him ! channel last friday dose positive xx
objective	tomorrow day david guetta will come play fort canning
positive	pakistan clears visa accord india welcomes - new delhi/islamabad nov negation sure day pakistan's cabinet ap IURLI
neutral	lightweight might go royal rumble phoenix january
positive	IATUSERI hi ! yeah ;d yes poland see new episode friday evening can negation wait tomorrow
objective-OR-neutral	IATUSERI kid work going belgium tomorrow land
positive	happy valentines day awkward definitely negation february th u.s
positive	IATUSERI opinion gagner develop depth slot nice 3rd centre
positive	victor cruz happy contract negotiations giants tuesday weekl IURLI
neutral	check senior bowl's stop scouter's delight IURLI
neutral	nasheed endorsed coni report today please negation change mind tomorrow
positive	good luck brother another mother IATUSERI fight tomorrow ufcengland fuel television states warkingsbu asu
objective	san antonio cyber cyberspace new battlefield tehran's war - vancouver sun IURLI
positive	look one singapore)'s booth fort canning tomorrow celebrate int'l day peace kids - IURLI
positive	michael jackson radio may one softest stations got damn good jams
objective	realizing tomorrow friday >> &gt realizing bellamy first thing morning <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< &lt
negative	wow drew peterson just convicted september 6th murder 3rd wide never found body 4th wide smfh
objective-OR-neutral	nov las vegas massage gift certificates - las vegas massage gift certificates best massage anywhere s IURLI
objective-OR-neutral	settingt closing line o/u superbowl bagatelle shaded line may move jan stop
objective	denzel washington amp brian geraghty gear one heck ride exclusive clip flight ! see tomorrow IURLI
negative	wacky wednesday promo going bit ground hog day !!! say wacky wednesday promo going bit IURLI
positive	just close eyes sun going right negation one can hurt now morning light will safe sound
neutral	tomorrow swindon town date aston villa villa- fans nervous ? stfc
objective	watch nigeria IATUSERI gej pre recorded speech tomorrow live tape via nta IATUSERI
objective-OR-neutral	stop take talkin boys need leader men head coach agree lets just give ray lewis coaching job laughing loud
objective-OR-neutral	didnt ers learn negation f**king clue championship game back january ?
neutral	IATUSERI negation think cny will hit hard may utilized power outages newhousesm
objective	q1 alex smith pass kyle williams san francisco yards stop amp
neutral	drewpeterson missing drew peterson yet ? lifetime re-airing movie sunday stars * gasp * rob lowe peterson
neutral	meet man making documentary defending joe paterno IURLI may look familiar
positive	going snatch leftover halloween candy cvs tomorrow letmeloveyou
objective	finished signing sat act
positive	happy valentine's day artemis remembered come on ! kind jerk forgot valentine's day ? for 5th year row ?
positive	know january cant wait royal rumble world wrestling entertainment
negative	worse stuck time loop groundhog day ? stuck monday loop
objective	monta ellis can 4th 6th place east
objective-OR-neutral	nfl week odds ravens slight favorite road browns sunday afternoon IURLI
objective-OR-neutral	plan tomorrow morning jits frankie tom open mat drilling specific train great friends pho
positive	IATUSERI lololololololol instant message good bucks instant message good team monta ellis whats position ? picked rd ?
objective	first meet london -4pm saturday one belgium -2pm there !
positive	want th birthday taylor swift tickets negation party just tickets
positive	IATUSERI nick diaz best ! smoke weed every day drop school 6th grade ! fuck yeah !
neutral	leaving 4th block saw joe class yelled joe amp came just looked interrupted talking teacher whoops
objective-OR-neutral	tom hanks bill murray may two people like meet well scarlett johansen different reasons though
positive	october th - november rd negation miss company fools performance woman black !! IURLI
negative	jenelle comes game tomorrow die missherlots itsbeentolong mybaby
positive	paper finished cma's blake miranda dominated accounting homework got pushed wednesday going bed happy positive
objective-OR-neutral	vow likely return midsummer break prix de royallieu longchamp saturday trainer wil IURLI
objective	hulu jimmy kimmel live - axl rose part part jimmy kimmel's interview axl rose . added thu oct IURLI
negative	IATUSERI arrogant ! came stop debate knowing leading polls negation prepare ! romney shows can potus
objective	jason up ? - lace bandeau tops harnesses debut 4th bag line carolyn jasonwu nyfw
positive	IATUSERI starting think may acta now guy like hentgen great
positive	friday night amp notebook better get tissues ready ! lovestory noah&ali tears
objective	IATUSERI december th january th new york city stop negation cool fl .
positive	blowjob penn shogun nick diaz swick fighting card ... should ppv fox ?? dec 8th cant wait
negative	ryan's going amsterdam tomorrow negative wahhh fuck even goes
objective	knicks vs heat tomorrow kicking season message
neutral	last saturday phbmates cebu performed britney's hits ! basing picture IURLI
negative	IATUSERI relaxing ? u match chelsea tomorrow . oh , i see . u negation want get made look bad chelsea's youngsters like bale did . shame cfc
positive	muse jonathan ross brilliant exciting news muse announce monday gotham records
positive	soul train oct halloween special f**k t . dot finest rocking mic ... crazy cactus night club adv ticket $10 wt costume $
objective-OR-neutral	indians fire manager acta six games left cleveland indians fired manager manny acta thursday endin IURLI
positive	first day filming dancing ice tomorrow interesting
objective	played mass effect times just started th run diffrence thia time default femshep extreme droll
positive	IATUSERI will like sunday night miami laughing f**king a **
positive	IATUSERI guess see far come tuesday think fervently hope maryland will make us proud
negative	castle sun staying tues mother said aint safe dere new york sandy dere f**k sandy
positive	IATUSERI since asia good morning ! xo can negation wait november positive
neutral	just like ok kid saturday morning watching saved bell ! might even watch soul train
positive	tickets selling well northern lights talk IATUSERI thurs nov pm central library book IURLI
positive	another awesome tweetup time cebu rafa-tard ! great meeting IATUSERI thank you ! see monday zubuchon us !!!
positive	apparently tomorrow national kissing day going eat entire bag hershey kisses call day
positive	dance parties boys girls club closest clubbing 4th grade girls can dance better
positive	IATUSERI just another reminder request guys sing kingdom come thursday safe sound positive
objective-OR-neutral	kyle williams monday press conference bills defensive tackle kyle williams talks coming back bye IURLI
objective-OR-neutral	difference vow IURLI promise IURLI IATUSERI tcot
positive	wish fifa make league results tables bit realistic man utd relegation zone games aston villa
objective	movienight tomorrow student union 8pm movie will safe house ! teamuapb
objective-OR-neutral	starting make wicker lanterns today bemmy winter lantern parade ion 8th dec )- get involved free public workshops acta
objective-OR-neutral	**( dm )** stop thing comes head ! hear say one direction harry , louis , zayn , niall liam boys
objective-OR-neutral	just sat beside joe paterno fan bank license plate said name penn state plate sucks
neutral	watch safe house stop time redbox latepass
objective-OR-neutral	giving presentations center photographic art carmel ca sat IURLI photography
neutral	amazon extra strength hair nutrient tablets -tablets packaging may vary viviscal days top IURLI
positive	just thinking couple days august stone roses one night kasabian noel g cribs next negation get much better
objective	rockets assists stop half lin harden five dimes
positive	IATUSERI ha . finally can add circle come close talk yeah . 1st time see real jeremy lin .. so excited
objective-OR-neutral	jennifer hudson others perform whitney houston tribute just grammys february IURLI fashion style
positive	safe sound th th ... hoping clean sandy quickly path love all !
objective-OR-neutral	acceptable write free entry friday ms. hughes class tomorrow candy
neutral	just shit load typing group better call queen tomorrow
negative	old s**t negation top comedy ashwni dhir mumbai nov negation sure forthcoming comedy son sardaar might IURLI
negative	IATUSERI hope wrong sir welcome back jacksonville tomorrow last show sorry can negation make
neutral	smashing melons negation thingrt IATUSERI okay noel gallagher playing louisville november th going me ?
positive	buzzing game tomorrow gong great atmosphere possible upset cards ! bring aston villa ! stfc
objective-OR-neutral	ac milan ready make january move chelsea full-back ashley cole san siro side want stamford bridge defend IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI well figured get computer make league boys will help us tomorrow ! hahaha
negative	IATUSERI shaking head just waiting black people cuss tomorrow denzel laughing loud niggas !!!
negative	apple ceo extremely sorry problems new maps source IURLI --- sunday september IURLI
negative	IATUSERI haha know cant deal athens last saturday hear ignorant asses talk game lord help
positive	got jennifer hudson inspired makeup look coming monday excited turn
objective-OR-neutral	IATUSERI heard ms. pink friday got tired hearing mrs canon bragging records grammys success bulls**t
positive	now never totally agree now never ! best kind may negation play us hats ray lewis thegreatest
positive	appointment bellamy tomorrow might moving next semester excited
objective	headlines nadal confirms mexican open february rafael nadal plans play mexican open februa IURLI
neutral	IATUSERI need sunday knock purple ravens
positive	today july th milk chocolate day bring milkchocolateday IURLI
positive	good luck infinity's iain veitch competes taiwan ironman saturday
objective-OR-neutral	must thursday everyday niggas thirsty time
positive	rg cleared vikings game sunday goodmood p.s thank god got rid cuntsniff cundiff ?
positive	still time order halloween treats ! deadline 2pm cst today overnight shipping arrive tomorrow ! --- &gt IURLI
positive	going meet cast spartacus th ! excited !
negative	IATUSERI IATUSERI can negation serious acting parker just sat rings parker makes spurs
positive	IATUSERI way go . dropped ballot marked obama wednesday colorado gives good feeling hope co goes obama
positive	everyone talks eli manning best 4th qtr jay cutler best qbr rating 4th qtr nfl getsome dabears
positive	can channing tatum stripper just th birthday ?! positive
objective-OR-neutral	might go pierce veil northern lights sold albany ny - oct IURLI
neutral	victor cruz aint salsa game ... he's overdue ... its 4th quarter ... its time
negative	IATUSERI IATUSERI wanted smack eli manning falling asleep rest team half sunday hahahaha
objective	sunday's 5pm cst tune sunday blues underground radio hour show blues musical styles IURLI
negative	IATUSERI oiler fans unhappy points season gagner line see habs fans hate point eller see
positive	negation - den peyton eli may meet super bowl denver new york giants keep winning like sunday
negative	fran says paterno congenial media early years age amp perhaps betrayal media may part rift media
positive	IATUSERI fancy going leonard cohen concert madre november 9 ? heavenly
neutral	cundiff got released think outta league now especially quote tough luck past sunday real
objective-OR-neutral	time russia win big match - capello russia manager fabio capello thursday said intended reply IURLI
negative	new bruno mars song wicked sounds like cross police michael jackson may may negation play times/day ..!
positive	good morning friends wish nice friday love peace art mutual respect - :)
objective	hot ! jim ross alicia fox will playing kendrick perkins celebrity poker tournament tomorrow afterno IURLI
objective-OR-neutral	new avril lavigne songs 5th album hush hush songwriter/composer david hodges , chad kroeger amp avril lavigne
negative	IATUSERI come guys fix please negation want end diablo iii
positive	kendrick lamar may arguably best hip hop album year opinion
objective-OR-neutral	dr. mohamed morsi announced egypt's first elected president glorious th jan revolution
neutral	rob lowe portrayed drew peterson now takes casey anthony prosecutor monday revealed rob IURLI
positive	picked december issue wdc yet ? includes full in-depth review nikon's d IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI yesss true wednesday london thursday luton friday luton go hard go home remember laughing f**king a **
neutral	nov duke kent - president will attend mersey weaver district scout council presentation IURLI
negative	axl rose trending worldwide just sat butt chair talk live television drink water mug bow peasants
positive	looking forward going carrow rd tonight last time bale scored rd negation want extra time though
objective	lillian bassman images pair jason up ? spring/summer runway show IURLI photography art design fashion
positive	IATUSERI good luck tomorrow ! big david james harry redknapp started race wore bomber jackets
objective	IATUSERI people's choice ballot ? looked castle categories may venture
objective-OR-neutral	working tonight seriously interfering fact wednesday challenge wahh getmeouttahere
objective-OR-neutral	delmar johnson will interview new release book ! boci talk radio cst october stop listen IURLI
objective-OR-neutral	reminder hong kong optimist sailors must pre-book prizegiving curry buffet sunday deadline IURLI
negative	seems new ipod negation like kasabian much- laptop crashed every time got syncing empire th time lucky
positive	ben amos well hull city . another clean sheet v charlton . he says enjoying challenge playing regular stop team f'ball mufc
neutral	ideal home show christmas - earls court - november partnered itv bring dancing ice life exhibition
objective-OR-neutral	like place superbowl . mademyday
positive	friday celebrate/mock love avril chad IURLI
positive	like proactive health ! negation miss sunday's live google+ hangout genetic IURLI
objective	order tickets senior bowl january
negative	negation want take act tomorrow
objective	democratic leaders see video report amp coni report amp find truth 7th feb maldives IURLI
objective-OR-neutral	grammys concert pays moving tribute whitney houston whitney houston given final sendoff grammys thursday halle
neutral	want go chapel hill tomorrow night going cold just go work instead !
objective	shopping bell game saturday
positive	dear IATUSERI IATUSERI finally tomorrow dream high will aired country ... finally can see miss alot ~ ~
negative	going duke game saturday haha duke what'a joke
objective-OR-neutral	ready long drive boro tomorrow ! past present gsu student better paulson sat ! beatappstate gsu
positive	channel years old friday ! d'oh showed great programmes years especially paul hogan
positive	monday night football ciscos .. win chance going hawaii professional bowl !!! happy hour night IURLI
negative	spain summons argentine ambassador oil dispute - spain warned argentina friday risks becoming IURLI
negative	monta ellis commits stop foul ! cold missed f**k s**t foul miss start q3 . bucks trail bulls - mid q3 .
neutral	IATUSERI guess going december 3rd concert msg ! thisgirl
negative	niggas 7th grade fights high school can negation even deal
objective	davos coach del curto expects rick nash return tonight davos fairly bad th table points good point nyrangers
positive	played rugby yesterday may broken finger definitely worth pain game fun remember
positive	every thursday go jesse black casselberry fl just girls IURLI
negative	dear spurs coc negation champions league come may wont top even exist ?
positive	tomorrow ... walmart target walgreens cvs kroger whoever .. i'm coming discounted candy ... be ready positive
positive	dook tomorrow th game waiting negation cool state IURLI
neutral	recorded wanted celebrity juice anyone missed stream saturday anyone wants see it ?
positive	dishonoured awesome ! negation quite sure rank journey walking dead one two think 4th behind mass effect
neutral	smooth just set aside stacks grammys february
objective	IATUSERI played stop never played ac games bought mass effect now waiting halo negation know ill ever play ac3
positive	guess star 5th greatest women world won many grammy awards singer ?
positive	nadal parc des princes saturday ! big news ! rafael nadal accepted invitation paris saint-germ IURLI
positive	wildcat madness tomorrow ! community pep rally ! bell game ! hope see there !
positive	congratulations IATUSERI mizzou beats kentucky -1 ! tigers advance face top-seed florida semis friday pm ! mizsec
objective	destination thursday's premier league decided today see gone hall fame IURLI
neutral	just want know foresaw ricky martin gay 3rd grade
positive	tomorrow going stay game israel yay :d
positive	IATUSERI ok ! hope jennette visit city someday may chance meet extremelypositive
negative	IATUSERI really ? really ? terry's guilt well proven television footage available suarez punished strength evra's word c'mon!
objective	nta covered live return stop lady
objective-OR-neutral	records line world cup race resumes - fabio capello's russia face portugal pick friday's f**k IURLI
positive	like larry bird ole 3pt contest tonight alfred e . smith dinner romney went stop absolutely crushed obamafailed
negative	first time someone offered watch notebook negation watch alone 5th time .. too bad mom
objective	working overtime elect mitt radio appearances homestretch huckabee national radio friday
objective	IATUSERI IATUSERI people go trick-or-treating negation many australia day jan queen's birthday boxing day
positive	IATUSERI IATUSERI sparks fly taylor swift may may negation background moment never forget laughing loud
objective-OR-neutral	austin rivers strugglin like just got first bucket mid way threw 4th
positive	november know means see valentine's day stuff walmart soon celebratetherightholiday
objective	now halloween read britain's traditional guy fawkes night ! remember remember 5th november ! IURLI
positive	janowicz january win murray today takes - good year ! mega potential ! beats tipsarevic
negative	channel celebrating th anniversary ? pretending first years fucking good never happened ?
neutral	IATUSERI official news nash thorton will play davos ? going play th match ? can buy tickets italy ?
neutral	anonymous asked may know format unboxing video ? album only ? can IURLI
neutral	IATUSERI hi bob . ' m fine . tomorrow holiday souls day th republic day , another holiday . now little busy
objective	tune p.m tomorrow google+ hangout political reporters discuss election IURLI
objective-OR-neutral	rockets today new team asik jeremy lin james harden !!! watching stop quarter leaving party
negative	okc thunder center kendrick perkins may miss preseason due wrist injury
objective-OR-neutral	ghost mississippi story ghost tripped eli manning 4th fateful autumn night oxford
objective-OR-neutral	jason up ? brizo inspiration behind screenshot runway show IURLI design nyfw mbfw fashionweek fashion
positive	wow !!! oh god today stop birthday woke IATUSERI follows me ! knew day come ! thanks jennette ! long time
objective-OR-neutral	memorial grace bishop samuel may pray us assassinated sadat 6th IURLI
positive	IATUSERI saturday buy ticket tmhtour belgium ! happy ! positive
positive	negation care tomorrow ! stoked see friends american georgetown elsewhere text free fb
neutral	IATUSERI top good 6th men left monta ellis
objective	video stop points anthony davis lin harden rivers drummond harrison barnes amp jrich new teams IURLI
neutral	IATUSERI full veteran kickers due redskins park tomorrow negation word whether will run cundiff watch go wide rt .
negative	ball shit broken ankle sunday football army wo negation let year thanks callum vagina
neutral	rvp shit away computer moving mufc yet served brilliantly years will fans give shit saturday ? cantwaittofindout !
positive	nikon contest outlaws film images first time update monday - IURLI - rules nikon photo contest
negative	serious sucking tonight can go harry's tomorrow negative IATUSERI
positive	excited head florida tomorrow participating tyrf strikeforce make sure fl goes mittromney tcot txcot dallasgop
objective	middle east online washington - egypt's new islamist president mohamed morsi urged united states late sat IURLI
objective	thoughts turning towards christmas amp live bucks giving talk dickens amp christmas amersham library dec
neutral	today match ach ljubljana game champions league !
negative	boys IURLI calvin watkins explains sunday night games bad luck cowboys IURLI
positive	IATUSERI sound like will ferrell old school got big day tomorrow " ! soundsexciting classic
negative	negation favorites russia-portugal clash - capello moscow october ria novosti - russia's match portu IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI ice may still issue nta though unlikely let know melany needs lawyer area daca
positive	apparently tomorrow nation kissing day ladies welcome stop
positive	going see kendrick lamar IATUSERI jan extremelypositive
objective	IATUSERI saw drummer frankie heartstrings town saturday
neutral	IATUSERI negation negation yet going taiwan soon training passing december stop looking forward negation recruit/trainee ha
objective-OR-neutral	breaking apparently jeremy kyle set star 7th star wars film disney going try find luke's real father
positive	hope everybody enjoyed ben amos welton monday ? negation forget IATUSERI will market weighton coming monday stop
neutral	IATUSERI hell yeah brother crew gnna meet athens th
positive	spirit friday ! fill halls school colors enjoy dress day ! negation pj , yoga pants flip flops/backless shoes poland !
positive	thingsaboutmybestfriend treating cookout tomorrow first thing get jacksonville IATUSERI
positive	anyone want go see shedseven boro th december ?? let know really want go .
objective-OR-neutral	video afp - gaza's hamas denies involvement sinai attack following election mohamed morsi june IURLI
positive	time tomorrow will en route san fran beautiful ladyfriend IATUSERI life pretty excellent
positive	halloweenfacts halloween also recognized 3rd biggest party day new year's super bowl sunday
objective-OR-neutral	austin rivers just scored stop national basketball association points left 4th running big boys now son doc rivers voice
positive	IATUSERI one stop names mancini's team sheet one stop names capello's team sheet says
objective	us stocks greek crisis us shares closed lower wednesday erasing earlier gains market w IURLI
objective-OR-neutral	sharing candy lyric alena dejanae marquell tomorrow positive
negative	IATUSERI brain fried wo negation turn feels like ground hog day may need shock treatments reboot !!!
positive	met IATUSERI via google+ hangout wednesday ! cool meet someone actually cited paper positive
negative	IATUSERI look countries playing 6th seeds also missing ched evans bellamy ramsey collins etc etc !
objective-OR-neutral	IATUSERI february also known groundhog day can pull right ?
positive	another beauty day athens greece trust exceptional friday wherever world much love
objective	ghetto center world chungking mansions hong kong IURLI
positive	jeremy lin picks 4th foul turn over !!! pistons hot right now folks !!
negative	better take joe pa pet semetary may never win agdin
positive	dr. mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution congratulations egypt
neutral	IATUSERI sure tough lovers playig dickens 8th like join
negative	activists demand release jharkhand tribal leader new delhi nov negation sure condemning arrest woman trib IURLI
objective-OR-neutral	soul train party oct perform by ~ t . dot stars .. drell ~ + many new kids block taking t . dotIURLI
objective	ufc fuel television preliminary card preview saturday ufc comes fuel television coming IURLI ufc mma
positive	may life one day awesome pretend facebook " - will ferrell
positive	IATUSERI may end beneficial us cofield playing naturally end spot amp baker clogging middle
objective	search absconding rapist footballers police kolkata nov negation sure police still IURLI IATUSERI
negative	acta gets ax . wrote managers hot seat tuesday IURLI
positive	obama good israel tens millions americans will go polls tuesday vote president IURLI
objective	los poboycitos debut songs forthcoming cd tomorrow wwoz f**k new orleans noon cst
negative	today desperation day know mean
objective-OR-neutral	amount chocolate eaten today just call chocolate day shall one every yea- mon- week
positive	republic day turkey oct fire work awesome IURLI
neutral	art may may negation hardest class ever
neutral	athens reuters - greek lawyers launched defense prominent journalist thursday charged break IURLI
objective-OR-neutral	loool IATUSERI plix leave ebuka alone birthday may christmas valentine's day
objective-OR-neutral	mamata asks parties oppose cooking gas cylinder price hike kolkata nov negation sure wake yet another IURLI
neutral	IATUSERI well sounds may adding gagner guys going fit in ?
objective	nadal negation played since june lost czech lukas rosol - - - - 6-4 wimbledon second round
positive	IATUSERI fair hodgson currently record capello hoddle better defensive th game
positive	IATUSERI see monday positive fancy coming nerd convention dublin th ? ;d
positive	IATUSERI can negation wait see dec th message ny long time
objective	back rehearsal monday woman black summer sound music IURLI
positive	IATUSERI december th will show louisville fans kentucky best
negative	see andy carroll header ? technique ! c'mon! negation technique technique passing ball yards times
negative	howtopissagirloff stick dead goat letter box february th note written blood saying happy valentine's day
positive	flight starring denzel washington good ass movie go see tomorrow comes
neutral	IATUSERI IATUSERI going try using sadat will evaluate progress tomorrow library laughing loud
positive	IATUSERI haha ! weekends crazy esp w/ mike working throwing welcome home th birthday get back fl
positive	first time listing red diva think avril lavigne ? - th time negation
negative	unless got throw back thursday picture michael jackson negation give fuck faggot ass picture
neutral	inter milan transfer rumours players linked san siro january inter milan started new IURLI
objective-OR-neutral	halftime san siro still - can half produce goals ?
neutral	kind year kc . rivers fantasy 3rd time season ... for now
positive	can negation wait negros explanation monday night !!! shaking head un huh trust issues
objective	mehgan james bad girls club will building friday IATUSERI get express pass go IURLI
positive	four -- now three -- tweets away mention pouring wine friday night diablo iii meta classy
objective	well news going phil's studio nachtgeschrei january record first album guys IURLI
objective	come art walk tomorrow night see perform original acoustic guitar songs coni franc pm-9pm !!!
neutral	mizzou moves back start time opener w/ siue november th football siuenation IURLI
positive	jerzy boy janowicz murray ! going paris ?! new master's winner negation big past 3rd round
objective	IATUSERI tell leprechaun joe silva make IATUSERI vs pot head nick diaz december
negative	bad times missed waterloo road last thursday tenerife negation realise last episode negative notfair
positive	duke loose duke johnson pounds yard touchdown miami leads vtech - th
positive	cool !!! criminal minds season marathon tomorrow castle season one IURLI
positive	IATUSERI hold hope valentine may win manager year
positive	IATUSERI happy thursday jennette detroits radio station wrom radio great weekend ahead love follow back
neutral	friday night lights mitt ! IURLI tcot tlot bcot ccot gop nra ocra sgp teaparty twisters breitbart israel
neutral	nick diaz may suspended manager trying set next fight saying match josh koscheck IURLI
negative	bale doesnt celebrate goal races cuddling dempsey illustrates perfectly bullshitting spotlight whores
positive	preseason ! basketball ! kubball mt IATUSERI cole aldrich will start place kendrick perkins rockets tomorrow night
negative	sunday turning day play temple run social life joke forever alone level
neutral	IATUSERI mate lads enjoying andy carroll there ? can back january ? bit desperate !
neutral	IATUSERI qeii woolwich minutes home positive sister becky going come stay sat-mon think
objective-OR-neutral	IATUSERI celebration continues long interview jim white plays sat cats cradle year IURLI
positive	saturday's ufc fuel television looks lot better scheduled undercard ufc negation surprise got cancelled IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI will pop work murray saturday ! changed ? ps , fancy amsterdam ?
negative	stop dude ... " IATUSERI dook football even sun shines dog's a ** days unc
objective-OR-neutral	dollar gains euro amid greek woes new york - euro sagged dollar thursday revised g IURLI
negative	big mix people channing tatum negation just anthonee bercik autographs tomorrow
neutral	tomorrow instant message poll pm-which series dancing ice favorite celeb+pro won series will get shoutout
objective	IATUSERI instant message going lunch grammy kels soon running errands tomorrow studying exam
negative	born february close valentines heart pains still look love guess going always b crazy
negative	realize bellamy freshman qb play selection leaves lot desired option toss 3rd cmonman
positive	rare kg meteorite discovered poland biggest eastern europe may provide clues earth's core IURLI
objective	tomorrow channel years old presenting channel spotify playlist remember ? IURLI channel
objective	IATUSERI hello aaron will israel tomorrow night ?
negative	thursday just negation exciting now waterloo road stopped
neutral	IATUSERI IATUSERI back rugby sat play will like !
objective-OR-neutral	potus boulder today old stump speech meanwhile staten island lower 9th ward IURLI
objective	kaya punya uang aje ! positive rt : IATUSERI ac milan reportedly want miralem pjanic join san siro january corriere dello sport
objective	think joe paterno went 4th twice years pennstate gone 4th twice today dizzyinhappyvalley
positive	san antonio continues play like tonight little help parker stop half amp negation ginobili it'll great season !
neutral	get dress halloween costumes wednesday sophia grace rosie building ladies gentleman
objective-OR-neutral	IATUSERI lorenzo beasley killed july th last year corner rd king dr.
positive	IATUSERI aboard stop flight hong kong uk tweet_yah_later enjoy
positive	IATUSERI great time tomorrow maybe can come belgium ?! extremelypositive xx
positive	IATUSERI lowry's getting $12 mil years lin's getting $25 $ mil 3rd year say toronto got better value
objective-OR-neutral	rugby fest padang november pmtop class rugby action will take place padang friday IURLI
neutral	rivers throw pick 3rd goal everyone thought run ball bolts lead - half
negative	IATUSERI aston villa joke mate profile picture may want hit gym b4 head bridge w bitch slaps jogon
objective	wednesday october season american idol contestant jennifer hudson channeled upcoming holiday IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI monday tournament weight class negros whoboutit
negative	every time twitter email saying found pple may know bunch niggas ... where hoes IATUSERI ?
positive	ricky martin's fans interested joining sips welcome theme mustache oct sat tag sexysoulsinterestingpics
positive	love bale first scorer time week loveit
neutral	watching drew peterson movie lifetime just spark conversation miss mapes class tomorrow IATUSERI IATUSERI
neutral	trip fredonia works friday looking play valentine's new table message details
objective-OR-neutral	tomorrow IATUSERI reporter davos geeks perhaps bring us home internet gazillionaire instead IURLI
objective	espn- indians fire manager acta six games left cleveland indians fired manager manny acta thursday IURLI
positive	thank parents&amp guidance staff annual academic signing day thursday ! post photos soon !
negative	IATUSERI birthday february friends think valentine's day negation believe negative
positive	scorcher fest returns duke huge day live music ! years record acts ! sunday th IURLI
positive	game tomorrow !!! excited shit coming professional bowl haha
objective-OR-neutral	bill murray yeah monday meet infinity ward next game modern warfare instant message work sequel mw3
positive	sat cuppa coffee watching jeremy kyle IATUSERI lovely
objective-OR-neutral	want watch vow guess whose going watch tomorrow night ,. with tissues ?! --->> &gt thiss girl
neutral	IATUSERI IATUSERI traded IATUSERI monta ellis stop round pick shaking head bucks thunde bemilwaukee buckspride
negative	said day soon sun going shine she ... could negation wrong ! valentine
neutral	think may know story party nail salina gomez jammed finger night grammy awards rock party toe today !
positive	jeremy lin +23 rockets debut nd-best plus-minus game career
positive	first superbowl now revel will finally released dvd nov th ! day complete !!! oh love bey
objective	going home tonight sleeping pm tomorrow just time get durham duke game
positive	safe sound flibs docks tomorrow !
positive	just invited speak world economic forum davos IATUSERI january thrilled honored IURLI
positive	just watched dream high episode watch tomorrow next episode extremelypositive
negative	awww shit still got new amsterdam fridge mmhmm tomorrow work need go
negative	IATUSERI negation make jan though edd jan ! feb kid amp coincides cny get ang bao ! bah !
positive	IATUSERI oh , tomorrow jason up ? fashion show !! love !
negative	play new born tomorrow instead screenshot will throw one mouldy donuts flat bellamy shitey roulette wheel
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI happy halloween spend bruno mars shenanigans IURLI
neutral	february th desperation day magical night ten self-esteem four depraved enthusiasm two birthday
positive	IATUSERI smell professional bowl boy ! best safety league ! shout solid legal hit ! thehawk4probowl
positive	IATUSERI know thats instant message saying laughing loud tucker straight outkicked cundiff camp glad gone didnt miss one 4th qtr ?
neutral	IATUSERI aye dude tell alondraa abouut going bell game tomorrow ?
positive	ben amos well IATUSERI another clean sheet says enjoying challenge playing regular stop team football mufc
positive	IATUSERI show amsterdam ? love see guys play live soon ! might amsterdam saturday night
positive	sneak peek check freebies can get cvs black friday ! link first comment
positive	afterwork social IATUSERI s . king dr. 4-9 saturday steppin , food drinks days work sixth day relaxation
objective-OR-neutral	IATUSERI gagner trade rumours since beginning year can negation claim stop one bud
positive	negation seen good giving guide yet check online challenge starts nov - appreciate support !
objective	article brother required go brothers official brother holidays halloween new year's eve desperation day february
positive	channing tatum may negation good actor sure hell can dance ayyye
objective-OR-neutral	think mom might buy box set bugging message told give $30 got november
objective-OR-neutral	capello tweak lineup azerbaijan game coach fabio capello said monday will tweak russian lineup IURLI
negative	IATUSERI can say unrealistic stop movie better-storyline dialogue ! course grey thumbs up !
positive	IATUSERI cant wait ! coming see february belgium !
objective	boys will promo sweden today november will perform sweden xf tonight live stream IURLI
negative	tomorrow last day early voting nevada negation inspired vote early negation like many choices suck balls
positive	oingo boingo well band tomorrow amp leonard cohen monday dudeimstoked
positive	harry redknapp favourite next blackburn boss !! venkys please make happen !!! makeredknapparover
objective	ers fans go vote IATUSERI professional bowl IURLI may vote many times like
objective	national basketball association news new york knicks will take miami heat message saturday australian time season IURLI
negative	can negation watch rafa's back video end heartbreaking negative plus just reminded ao 5th set
positive	friend IATUSERI selling tickets jonas brothers concert fort canning monday $50/ticket half price ! rt !
negative	austin rivers overrated negation see came stop round
neutral	IATUSERI t fake ? grammys nominations come december !!!
neutral	new basics foundation january just listed beginning monday january th - right australia day public IURLI
neutral	andre's wigan warning wigan might currently occupy th place premier league andre villas-boas w IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI well negation good ! happy anniversary may many owls serenade ricky martin songs
negative	left side weakness stop game young injury evra well evra evra
objective-OR-neutral	3rd day row catching mom watching sophia grace rosie obsessed shelikesrosie seriousfan
positive	live cebu waterfront cebu hotel casino november IURLI cebufinest
positive	IATUSERI today chinese july 7th valentine's day hope will soon find wishes happy happy valentine's day
objective	sat watching celebrity juice 3rd time today mum
neutral	IATUSERI sure quo ? first act queen negation sure
positive	IATUSERI brilliant result !! think winnings may go phone bill celeb dancing ice rumours true negative
positive	yay !!! front page will ferrell's funny die th time ! check out ! IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI mid-feb moment hoping arrives chinese new year !
positive	higgins great experience young group meet premier league teams real highlight young squad play sat
neutral	bucks backcourt mates brandon jennings monta ellis little brother-big brother talk sunday jennings described
neutral	IATUSERI dook football even sun shines dog's a ** days unc dook
neutral	yooo IATUSERI amp IATUSERI niggas paris comes th might plank whole night
positive	th annual colossal castle contest begun ! colossal castle contest one longest running l IURLI
negative	make february th desperation day
negative	seem like national kissing day every thursday ! tf made shit up ??!
objective-OR-neutral	IATUSERI rough definite starts bye also flacco newton ? talk friday
positive	IATUSERI wow look another amazing monday jennette ellen place love IURLI
neutral	georgetown playing jmu secret scrimmage saturday gmu marquette IURLI h/t IATUSERI
negative	harry redknapp tells espn rumours interview blackburn tuesday wide mark negation chance playing golf !
objective-OR-neutral	IATUSERI yes anything possible didnt answer question back borders ? make israel weaker militarily ? if so , why ??
positive	IATUSERI IATUSERI deaaall lets monday get adalet jenelle judge ! might want start practising now positive
positive	IATUSERI instant message excited come northern lights th will probably make life
objective-OR-neutral	IATUSERI yeah gibbs score 4th away computer still
positive	wow last rt . years since verm's arrival now captain will make th start away computer sat time flies
positive	goodnight bots ! tomorrow remember amp park motherboard twitter chat david letterman IATUSERI good day bots !
neutral	sat waiting bus trying beat high score temple run justbecause
positive	IATUSERI really want falcons go chicago jan negation f**king clue championship game go lions
neutral	next superbowl stop birthday random fact day
objective-OR-neutral	two worst players plus/minus right now okc serge ibaka kendrick perkins stat may soft matches eyes
negative	ghost rider bullshit shaking head will back red box tomorrow
objective	endymion 4th time blieve .! ahaha teamorjan clhrday
objective-OR-neutral	bed sexy mr man tomorrow morning watch galveston come just made jello shots
positive	birthday cake going song leading us 4th quarter count
neutral	live near long beach consider going IATUSERI church hear IATUSERI sat IATUSERI sun IATUSERI boldaslove IATUSERI
positive	okay instant message twitter night tomorrow bomb squad enjoy night love much !
positive	thinking thursday affectionate worship will lead effective warfare ! ~ narda goodson narda's nuggets
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI print negation dead yet cole sure know something special sunday papers
objective	hours go last episode ! wherever josh bradley david archuleta nandito ako alwyn ana rs television manila
neutral	want tickets thursday game heat vs knicks game hmm
neutral	going need brook lopez get aggressive boards feet tall come son
positive	bulls season tips wednesday night vs sacramento kings excited negation word
positive	IATUSERI getting xbox back tomorrow ! honestly can negation wait ! - friends wants competitive v see cole man !
objective-OR-neutral	sasa will first ever bhangra bootcamp november 7th - pm cif ! $5 learn nacs champions !
negative	centre suffering policy paralysis alleges jayalalithaa jayalalithaa tuesday charged upa go IURLI news
positive	eric arc elliott may best rapper flatbush zombies
objective-OR-neutral	red delays new price anouncement till tomorrow pm sounds like want dig sony prices
objective-OR-neutral	july th going dar constitution hall going make last part rhyme bad y'all!!!
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI stasera hold guadato due film - bel ami con robert pattinson qual'e stato cosi negative e la seconda film- ides march
positive	scott amp evelyn swanson work fema happy host trick-treaters tonight evelyn heads tomorrow IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI negation seen yet alan rickman permanently awesome may
positive	cant wait move hawaii saturday ! promotion new townhouse new car amp myking definitely happy girl positive
neutral	IATUSERI okc instant message playin online nigga knicks bustin ass 4th come raymond felton jr smith
negative	ghost rider 2's bad movie compared stop
positive	best talent internship IATUSERI sony coming toilet paper friday look student talents !
positive	okay okay ... saturday topic just became worth it ... someone came porto's cheese rolls ! yum !
objective-OR-neutral	oh weird person okay going starkville late friday night IATUSERI
neutral	westbound u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may delays - eastbound canada- trucks negation delay -cars negation delay
objective-OR-neutral	jr smith want starter damn bad laughing loud nigga said 6th man year award negation thinking
objective	today's future news wood free hawkeye lego toy cover murdoch's sun IURLI
objective	parma's 3-1 v roma biabiany offside stop pass attempt ball stopped wet pitch received ball one !
objective	jennifer aniston amp drew barrymore fill blank ! lacma art + film gala sat IURLI hollywood news
positive	IATUSERI - let play game realize oversize cammalleri negation todd bertuzzi may bounce back
objective-OR-neutral	IATUSERI laughing a ** old you ? club bodi live sunday 18+ though
positive	ahhh just got lauren's email !!! going snap tomorrow beready
neutral	astrology numerology now host z . starman talks upcoming mercury retrograde begins november 6th - IURLI
objective-OR-neutral	bring cd signing performance event w IATUSERI tomorrow pm barnes noble th lexington manhattsn : -
neutral	club bodi may question tonight
positive	say eat friday negation care ! thank god friday ogalo crows nest IURLI
neutral	IURLI haye vitali deal signed david haye still expects fight vita IURLI click-1st-link ! win
objective	live south orlando area lookout IATUSERI 6th site opening october th near florida mall !
positive	hey everyone ! excited cosplay casino night tomorrow ?! center social justice IURLI
negative	ghost rider pretty shit liked stop one honesty badly directed shaky camera style disorientating
negative	new shit things know friday u.s postal service brink default second IURLI new swag
positive	heat vs knicks gone best series stop round
objective-OR-neutral	going halestorm backstage live san antonio thanks - nov IURLI
objective-OR-neutral	playstation vita ordered tuesday lbpv tuesday positive
negative	man sorry death mr. mitch lucker may rest peace
neutral	nickelodeon slimefest saturday th september hordern pavilion near moore park feat justice crew stan walker many
objective	jinja safari hiccups catch live thursday opossom white arrows blind date tour IURLI
positive	just met cj , banjo player IATUSERI come neighborhood theatre june rd concert ! wo negation want miss it !!
neutral	mass tomorrow retreat friday good friend IATUSERI
neutral	well monsoon coming north bomb squad midtown th time go .
positive	tomorrow going easy day just show bib cards eng will like minutes since last get test back math
objective-OR-neutral	hey ! lauren clarinet ! like know event hosted bric ! hey everyone sunday IURLI
objective	now got wait friday knicks first game seed
neutral	IATUSERI riri queen shade forehead blocks sun
positive	IATUSERI makes first career field goal edmonton november year
positive	someday party party'll named angelo's th yes years just turned sixteen college student
objective	thursday fifty countries international organisations will come together london conference IURLI
positive	damn totally buy sun IATUSERI future news free hawkeye lego murdoch's sun IURLI
negative	IATUSERI u.s postal service reported $ billion quarterly loss says nearly cash . <-- sat mail will gone soon
objective	negation watched ttoa eng sub yet got sleep now going watch tomorrow ~ o ~ )zz good night tlist
neutral	played song negation negation need worry album version winans IATUSERI IURLI
positive	se member alresford community choir share stage brit award winning IATUSERI sep IATUSERI exciting !
negative	nobel peace laureate jose ramos-horta warned monday syria risked becoming new somalia voiced pessim IURLI
positive	excited riri's 7th studio album unapologetic see album cover IURLI
positive	IATUSERI think standard now actually improvement saying th now th
positive	every thursday fall love maya rudolph
neutral	open dialog cosponsoring globes present searching social justice next wednesday pm IURLI
objective-OR-neutral	wednesdaywisdom old IATUSERI alsip sign now since will yesterday tomorrow IURLI
objective	gunna snow cares says winter storm watch till 5pm tomorrow * f yesterday
positive	IATUSERI follow IATUSERI meet november deserves meet you , crew amp justin bell center 4 !.
negative	extra point negation good negation screw morgan state left 3rd quarter
neutral	think matty may just implied max christmas song lulu durston
positive	tkts see plan b next feb- already announced support acts- labrinth rudimental !!! this news made tres happy
objective-OR-neutral	IATUSERI get ungrounded tomorrow go lauren's birthday kickback
positive	three times grammy nominated brit award nominee ivor novella winner joan armatrading takes stage sunday ! IURLI
objective	instant message spending hole friday body odour gone blow sme keisha grab pack blacks watch battle lebron career vs . carmelo anthony
neutral	hey IATUSERI concert saturday bedolla skater boyz alsip il pm chance get show ?
objective	scrubbin max tomorrow cause got work leave game
negative	keep thinking fact mmg will lexington saturday wo negation
objective	starts qb friday ? play nichols said year big q4 key targets already played calgary
objective	IATUSERI hi ashley country , south korea like us will presidential election december
objective	white arrows play earl october 9th family year new cassettes negation miss IURLI
positive	volunteering obama campaign am ! keep waitin olivia come yelling super tuesday coming people ! IATUSERI
objective	anonymous wikileaks like project tyler launch december hacker claims member hackin IURLI
objective	going miles per hour woman's walk around chautauqua community house mon nov IURLI
positive	erotic asphyxiation evanescence strip clubs kaaba topics discussions today ! happy friday ?!
positive	IATUSERI hey sue excited see wppi tomorrow coming denial normal canada love buy drink IATUSERI
objective-OR-neutral	IATUSERI sunday actual work just east edmonds will couple delays impacting eastbound service^da
objective	tyga's careless world moving five spots negation headed th week ymcb rapper's lp sold records
neutral	mom shit right now just finished listening negation human now going onto pink friday hello careless world
objective-OR-neutral	monstography bidding begins silent auction closes tuesday th pm will nz's next top mon IURLI
objective	oct washington monument officially opened general public visit ?
objective	today sefton v IATUSERI home noon - including president's day xi v IATUSERI away pm hope forecast's wrong !
positive	brandon weeden going player someday negation right now - ron jaworski just now sunday nfl countdown countdowntokickoff
objective-OR-neutral	s/o one clients season ticks ! saturday live lexington levels IURLI
neutral	IATUSERI expect thursday ? going pull mikey magic duels day again ? hopeso
neutral	IATUSERI bring gta3/vice city th anniversaries ps vita !
positive	instant message embracing oversized sun glass look new glasses awesome negation feel like jackie oh
negative	june 9th day going worse galaxy foams
negative	IATUSERI IATUSERI certainly negation spending hard earnt taking kids see say shels xi v us , clubs will fold negation doubt
objective-OR-neutral	watch live streaming video pancake day activities tomorrow IURLI make sure IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI negation mentioning flatbush zombies going concert tomorrow ?!
objective-OR-neutral	queen worried black m . hence mumbai riot seemsm lies thin crowd ramlila 3rd day : IURLI IURLI
negative	francesco totti thinks roma will unable catch juventus amp wants seriea side aol instant messanger 3rd season IURLI
positive	IATUSERI cool thing doing ! ubuntu bridge vaguely recall expanding zulu may able give . you contact o/wise
objective	IATUSERI presents dethklok machine head remains black dahlia murder ! tuesday november th venue hub !
neutral	one day left iqaluit back home ottawa tomorrow
positive	monday town ballroom richie hawtin loco dice dude awesome tickets still avail IURLI IURLI
negative	watched wiggles stop time embarrassed men amp remembered probably filthy rich parenting
neutral	sat watching degrassi came realisation little things will aired
positive	knicks got heat message tomorrow ! going tough got this !! knickstape gonewyork
neutral	IATUSERI russell beat laughing loud going tweet classical brit awards sunday xxx
negative	madison negation wipe black lines !! like ash wednesday negation wipe shit
objective-OR-neutral	cici's buffet mosquitoes going like obese catholics last friday lent
negative	missed today national margarita day ?!?!? kind negation go ash wednesday
positive	tonight's decider -- will garden friday night knicks/heat game 6 ? hoping miracle
negative	IATUSERI coming nz tonight tomorrow morning ?? waaa instant message confused
objective-OR-neutral	IURLI price take vitali fight david price says fight vitali ok IURLI click-1st-link ! win
positive	miami heat going demolish new york knicks tomorrow new york sorry knicks !!
objective-OR-neutral	indian ocean IATUSERI got viewers sunday repeated programme somalia double much trailed show see
positive	IATUSERI sarah g . day now 4th consecutive day top spot
positive	blessed heart bends will never broken --- lucas scott good pre-bedtime oth busy day ! can negation wait tomorrow zzz
positive	freestyle wednesday - negation problem big l , jay z , mom shoulder definitely black thought eminem yelawolf love
neutral	winter storm watch portions wdbj viewing area pm tuesday IURLI
positive	india auto production may end f**k growth cmie - mumbai automobile production took IURLI
negative	IATUSERI good argument however gamble wo negation pay worse still think constitution deadline dec 4th
objective	saw katie price haye chisora fight-now going olympic boxing training venue saturday - sparring !!
objective-OR-neutral	IATUSERI yeah bro ! girls gone wild hosting party friday hahahah make sure shape bootcamp otherwise will suck
objective-OR-neutral	sony's putting new ps3 firmware update tuesday finally lets see ps vita trophies ps *** ing time sony
objective-OR-neutral	wants see maya rudolph sing prince thursday night
positive	IATUSERI love nz feb friends vineyard useful !! nelson lovely part nz !
objective-OR-neutral	first hours london got given free rail card saw squirrels going work may found home amp big alan rickman posters
objective-OR-neutral	good morning fbf go ole school today ... the winans choices tomorrow uphold bring back days voting begins now !
neutral	IATUSERI check IATUSERI timeline mate looks like find found gym vitali steps may go
negative	IATUSERI come leo endymion amsterdam know likes amsterdam songs shit compared ones put
neutral	train naples milan made unscheduled -minute stop parma tuesday - drop roma squad ahead tonight's game
objective-OR-neutral	closing knicks tomorrow
neutral	just got call magazine ready pickup get copy hands heal fashion show nov 4th mr. reggie -246-
objective	gowns ready girls q4 update tomorrow ! IATUSERI IATUSERI
negative	just need chill can negation wait unleash aggression black dahlia murder tomorrow gonnaendalife
positive	ready birthday big sixteen ! sweetsixteen november 22 !
objective	IATUSERI pretty reckless chemical romance day remember seconds mars hey monday evanescence mcfly etc
positive	sun president's day ! today will good day perfect way finish cricket season
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI wppi starts th believe flying afternoon th
positive	rita oras xfactor sunday means sing shine yeah light love makes happy ! : -
positive	just caught last minutes IATUSERI track endymion IATUSERI great track get ready work friday !!
positive	richie hawtin - monday night - buffalo town ballroom - negation miss it !
objective	many shows near future metafest royal teeth white arrows grouplove sweetteapumpkinpie music fest taking back sunday
negative	dr jan radio 2ue tonight david oldfield reply kevin rudd's sad loss family cat pets deserve honouring love unconditionally
positive	real test bayern weekend form bayer leverkusen win home sunday will go long way towards win streak
objective	just bought two tickets sacramento kings season opener monday ! hyped
positive	rondo glad all-star game negation hosted negation care galaxy foams
objective	make bid adidas predator tomorrow godwilling
positive	IATUSERI calgary runners heading new york city going cleaning debris friday rockaway beach great story
neutral	help smart people need get city alsip back city friday night cheapest way go ? wedding
objective-OR-neutral	make sure everyone comes first opener practice tomorrow murphy center dance studio b !!!
positive	just whooped ass kill confirmed IATUSERI IATUSERI tomorrow back makin kats cry gears
positive	IATUSERI katie ha tomorrow last day
objective-OR-neutral	IATUSERI 4th best british fighter never mind world champ haye fury chisora price
positive	like trade president's day columbus day day super bowl july 5th please
positive	IATUSERI september th finder reaches italian television worst title translation ever finally !!! extremelypositive finder risolutore sky
neutral	according radio rihanna's birthday cake official 4th july anthem sounds right
objective-OR-neutral	jennifer aniston justin theroux high end shopping time decorate crib tuesday e ! online shared video IURLI
positive	excited bump ram raspberry pi . nice surprise monday
positive	get procter psat good friend IATUSERI tomorrow !!! took three years partner us laughing loud
positive	anonymous wikileaks interested transparent govts amp bringing info want hide public IURLI
neutral	bayern munich goalkeeper manuel neuer shows play midfield v bayer leverkusen bayern munich may IURLI
positive	porto even amazing sun sets IURLI
positive	heat vs knicks first round playoffs tomorrow !!! lebron #wade better bring it !!!
negative	guess knicks/heat now pretty clear tomorrow's game negation going happen
neutral	IATUSERI follow IATUSERI november find outside bell center meet please ? long time
negative	IATUSERI white ? does'nt matter ; malcolm x may well . still negation specifics . u people negation ideas except make bombs killem
neutral	last day jeddah will brunei tomorrow night surabaya following night bali night whee !
objective-OR-neutral	can negation arsed work weekend want sloth sunday IATUSERI IATUSERI
positive	happy birthday coolest golfer bali ! IATUSERI !! positive may become cooler cooler everyday ! stay humble little sister ! xx
neutral	me&amp IATUSERI going f**k city sept taking back fairground battleofthesexes lets see rock men/women
neutral	watched unofficially richard mark morcella partner jaja abastillas
neutral	appearing houston livestock show rodeo come march ? george strait ? IURLI
objective-OR-neutral	now eight tickets left IATUSERI ' s november 5th show leicester square theatre get quick folks !!!
positive	love dance hope see supporting event saturday info flyer ! IURLI
neutral	* raises hand*rt IATUSERI tomorrow winans heart heavy morning wonder needs hear it !
neutral	november rd-norfolk va-norva theatre nas only)november th-washington , dc - dar constitution hall ... for concert seekers !
neutral	IATUSERI justified mumbai police's incompetency aug ones supported delhi police's action ramlila ...!!
neutral	IATUSERI two birthday cakes ! one jelly beans ! wonder kind birthday cake one was ? goodnight kina emi misa
objective-OR-neutral	IATUSERI show iu live ! chicago tomorrow reggie's IATUSERI amp boldy blocks !
neutral	talk history valentine day every february across united states places around IURLI
objective-OR-neutral	may get lucas scott sleepover tonight ? please ! dalalwantslucasscott
positive	ash wednesday lyric ~ shouts east god better something better cause well want better
negative	IATUSERI just got back hawaii monday feeling sick
negative	mncim rain stopped last saturday's game wasted time waitse ! maybe screenshot playing something better tonight
neutral	see reactions stories benefit scroungers lazy poor sun wonder murdoch latter-day pavlov
negative	kind sucks missed classes graduation something may may negation done
positive	IATUSERI singing makes beautiful school performance tomorrow ! wish luck ? advice ? follow ? laughing loud love niall
neutral	aug 30 ! toads place new haven can negation talk m.a.r jitta track danimal lector more ! IURLI
objective	going babaman vidia cesena italy - dec IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI dropping becca tomorrow going ash
negative	valentine day cancelled .. what ? why ? how ? may asking see simple math -2-
objective-OR-neutral	skinny breezy may getting riri ex , keep talking getting cake ! cake ! cake ! eating long time IURLI
objective-OR-neutral	end IATUSERI commend IATUSERI emotional gary carter memorial show february
objective-OR-neutral	omg !!! ramin sierra performing phantom opera classical brit awards televised sunday itv pm !!! extremelypositive
objective	seven shows top abc nine third ten bull s**t rate IURLI
positive	IATUSERI bet ! IATUSERI amp will best seats house mon
objective	call prayer america saturday washington reflecting pool washington monument IURLI
positive	first time ever heard screenshot 6th grade actually loved negation know song time negation continue listen
positive	IATUSERI politics pancakes program building next tuesday night -- you welcome come !
negative	world war going house since monday long things usually last ?
positive	one greatest nights life carmelo anthony winked amp acknowledged twice sat rows back knicks game ! ca7
positive	proud aishwarya's french honour big b : mumbai nov negation sure megastar amitabh bachchan says proud IURLI
objective	short hair back ! check clockwise alicia ok riri miley see twiggy stop skinny model pi IURLI
negative	lack communication nycdoe frustrating regarding reporting time work tomorrow thank uft IATUSERI info
objective	*** thursday night friday night dinner special *** salmon amp jumbo shrimp whole fish porgie lb lemon IURLI
neutral	got new aesop rock master ace amp doom nas flatbush zombies jon connor amp cyhi ready flight tomorrow sleeping lots shit
objective-OR-neutral	foreign commentator award commentawards goes late marie colvin sunday times
positive	intermission fruit cake took big step towards title hard fought 1-0 win fellow table toppers real asynchronous javascript xml monday night
positive	tomorrow good day listen lamb god hahahaha
objective-OR-neutral	kuun fastest far screenshot williams fekken rd cronje still leads gap now second habif sarally pr
neutral	might well go ahead download parade tracker application think zulu float may show bus
objective-OR-neutral	memorial day president's day monday day seems right day see independence day t.v
positive	senran kagura ps vita may advanced breast physics system complete costume destruction comparing 3ds counterpart
objective-OR-neutral	friday cold guys doing ? win evanescence tickets plus stone sour's new album minutes
positive	election right around corner rrfp pleased announce super tuesday ! get additional IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI first * rondo know higher ? darko millicic lebron james carmelo anthony etc
objective-OR-neutral	season opener new york knicks now miami new york friday
neutral	IATUSERI live zachary might try stay someone next friday
positive	IATUSERI come tomorrow ? positive mom negation staying stay big dogs old house gordon
positive	last lecture day monday like pancake day fat kids dreamy
negative	just tell lucas scott leaves 6th season tree hill peyton travel wolrd ? youjustruinedmylife fuckyou
objective-OR-neutral	parsons also confirmed w/ teacher watching reporter jlin's popularity also promised visit taiwan next year IURLI
positive	family pictures done saturday favorite girls ! hannah katie shan tam ! can negation wait ! life can negation get better !
objective-OR-neutral	wondering when/if murray state's zay jackson will play year -- last friday msu ad allen ward said cont
neutral	presidents day white house thursday barack obama hosts george w . bush unveiling portrait george h.w bush
positive	get sweat suits ! november time lax ! practice tonight game IATUSERI tomorrow fallball
neutral	aged keen become foreign correspondent ? apply marie colvin scholarship IURLI
negative	IATUSERI shaves like elimination chamber earlier may hit him !
objective	going club bodi tomorrow
positive	can negation wait see carrie underwood th
positive	IATUSERI wish mitt quit lying can mr great leader would've sought term mass
positive	manuel charr looks confident ahead saturday clash vs . vitali klitschko charr negation look scared stared IURLI
neutral	golf sunday IATUSERI IATUSERI IATUSERI going one sided klitschko vs IATUSERI
negative	march 3rd -do think kevin rudd superficial ? yes votes negation votes rudd revealed failure auspol
positive	banana walnut pancakes side IATUSERI sausages slide counter soda fountain sunday brunch enjoy !
positive	pastor winans will always cool tomorrow winans one favorite gospel songs ! sent nippy home right !
positive	big fan holidays just involve partying stop patrick's 4th july halloween presidents day etc
negative	centre social justice report gangs - one year riots IURLI d policy may exacerbated problems
positive	wow toowoomba tomorrow stan walker !! good
objective	IATUSERI going pack ad tomorrow edmonton ?
neutral	deca meeting tomorrow media center lot stuff talk breakfast will provided !
objective-OR-neutral	making effort use ps vita bit use fifa moment ! going give demos try stop silent hill bom positive
positive	IATUSERI * as sat thought * lied total praise thank winans joints
negative	negation worn makeup since ash wed oh long time negation like anymore
positive	good luck scouser amp soon klitschko destroyer IATUSERI tonight echo IATUSERI - th career knock tonight
positive	first coolamon rodeo coming november 17 ! great day action fun day family ! IURLI
positive	wow marcos negation vp martial law enrile powerful man philippines
neutral	perry morgan state beating howard 7-0 end stop quarter howard's homecoming football game
positive	IATUSERI much last season esp half though loved jack white mick jagger arcade fire fool fighters amazing
objective-OR-neutral	xbox live ends tomorrow negative mw3 gears day ! hit up !
objective-OR-neutral	time seen niqqa wear galaxy foams
objective-OR-neutral	tomorrow haunted house sam kaitlyn marisela yesinea marcos maybe walter katie extreme droll
objective-OR-neutral	challenge katie stick pins eyes tomorrow dare
neutral	looking us friday elon university campus fest ! learn loft check can win new kindle fire
positive	shaquille o'neal all-star comedy jam dar constitution hall sat 8pm nov washington negation care looks like will great show !!
positive	support excited stan walker amp advocates running kids sun-herald city2surf soon ! IURLI
positive	thinking neighbors probably negation work tomorrow cool turn judas priest just rock night yeah ?
objective-OR-neutral	although negation big fan screenshot respects mitch lucker may rest peace
objective	sunday times launches marie colvin scholarship seeking future foreign correspondents deadline sept IURLI
neutral	music sun girl like good girl gone bad rated loud talk talk finally ?
objective-OR-neutral	video porto oportonity city won stop prize category cultural tourism art&tur international tourism film festival
positive	good luck joseph calleja tonight brits see appearing royal festival hall friday jan raymond gubbay concert
objective	annie negation finished high water marks ash wed IATUSERI bayford oyster co sandy IURLI
neutral	wppi vegas bound tomorrow s . o . l ... maybe catch zz's plane
negative	monday morning caltrain ride home work always short know may minority opinion fb
positive	IATUSERI oh okay got today wed amp ; friday talk zachary see can work split shifts rest week
objective	days fuckuover th played song ipod another plays beats makes beautiful
objective-OR-neutral	king cake boudin breakfast yep ! southern louisiana weather warm negation hot sunny wine tasting tomorrow !
positive	IATUSERI friday's main day !!! knicks vs heat
positive	go early hours hopefully great racing san fran americascup world series watch fri screenshot
positive	IATUSERI best year ever will be ! tossing idea hawaii around mid jan mid feb california dreaming suuure
neutral	late night jimmy fallon clips - maya rudolph IATUSERI IATUSERI IURLI IATUSERI IATUSERI
positive	listening muse like crazy till see straight onto evanescence november th sounds good
objective	next friday soltek residents daffadam medlam take stage plan b - london see panel's stop birthday IURLI
objective	europe aa prices may firm asian supply negation q4 - buyers london icis) -- buyers european IURLI icis
neutral	little mix going kyle jackie oh tomorrow morning positive
positive	IATUSERI IATUSERI going upwards kid played well sunday night ??!! prop/friend adidas " ?
neutral	senior ads quotes yearbook due tomorrow !
neutral	getting vans either thursday friday game
objective-OR-neutral	IATUSERI flexthursday !! thursday !!! wit IATUSERI IATUSERI crows nest calln whol souf kum kick flex
neutral	IATUSERI know feeling country negation celebrate halloween pancake day february positive
objective	IATUSERI yeah miss may stop backstage live
negative	IATUSERI think need first xi ready players january huge ask unless prepared overpay
neutral	jennifer aniston shows prada figure fashion bash - sun sunjennifer aniston shows pra IURLI
negative	rudd rains abbott's parade kevin rudd may trying spoil julia gillard's party yesterday gate-cra IURLI
positive	IATUSERI trust dj giving away triksta - n.o rap scene choppa gumbo monday 7pm fundingdrive2012 ! bounce !
objective	interview monday call back tomorrow vans really interested me ? negation know guys say hard get job
objective-OR-neutral	games ordered came tuesday going shipped nice job safe say waiting bit till get shipped
positive	proud mom hard work best business strategies get president's circle sage year row ! wooo !
objective-OR-neutral	brit award winning pop-star mika set return brand new album origin love released island records september
neutral	ghost rider back action just w8 th octobr 3pm guyz start engine join rally
positive	IATUSERI IATUSERI surface florida mall orlando fl closest $msft store positive can negation wait tomorrow !
neutral	IATUSERI grew alsip oak lawn like home reason city wifes job cont IURLI
neutral	jayalalithaa sets rules party posters cracking whip chief minister j jayalalithaa saturday IURLI news
positive	IATUSERI today started pre-planning march trip wppi visit IATUSERI ca . cannot wait see again !!
neutral	elimination chamber going stop louis may th go .
positive	greeting kobe mainstream ! just greet jeremy lin happy th birthday jlin IATUSERI
objective-OR-neutral	pictures kbc episode sony november treat big b srk fans IURLI IATUSERI fb
neutral	cj kreckman wednesday guys stoney's getting ready nuggets season opener altitude's chris IURLI
neutral	attending sustainable brands london conference november please let us know ! IURLI sblondon linkedin
objective-OR-neutral	just witnessed stop ever black king endymion
neutral	IATUSERI instant message going bali tomorrow weekend office retreat
positive	kerri will helping families long beach tomorrow anyone water clothes non perishables IURLI
negative	mfs just blastin rella like hood saturday shit laugh loud shaking head
positive	lovely day edmonton game cancelled today looking forward tomorrow IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI great idea still working alternate remixes stop jackie oh lp .
objective-OR-neutral	today's bet came feeling confident tomorrow's bet ath madrid juve napoli bayern munich porto comeon
neutral	IATUSERI may already aware alan rickman film called gambit coming soon
objective	championship thurs blue raider hoop camp today !!! closing ceremonies murphy center !!! autographs players !
negative	lost screenshot shirt just going wear old screenshot jacket tomorrow instead ; b
positive	lots fun weekend mardis gras casino friday night midnight sunday IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI year old dude chill tomorrow hit cole luke far willin chill us
positive	just looking forward knicks verse nets game thursday ! carmelo anthony verse deron williams two favorite players !
neutral	springsteen sat negation thing rick ross will lexington night IATUSERI IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI yes yes see finder file directory data points actual files file may still exist
objective-OR-neutral	ioc mulls armstrong bronze - bull s**t international olympic committee ioc thursday said IURLI london
positive	join us sunday terrace taking deep way positive filthy rich deeafro rob maynard dj IURLI
neutral	weird think much money spent washington monument just make world's biggest sun dial
positive	iam negation sure reggie realizes statistically gary carter 4th greatest catcher + years baseball kid lgm
negative	stop filming butler tomorrow still negation found alan rickman !!! -explanation- filming movie la
objective	october completes years kenneth ok downing jr guitarist british heavy metal band judas priest IURLI
neutral	eastbound arsenal game tomorrow
negative	just watched project x " stop time instant message unamazed hyped way past
objective	capricorn rules th zodiac house sidereal astrology practical leaders make things happen managers IURLI
neutral	exhausted buzzing day yalta need sleep vitali klitschko speaks tomorrow might challenge arm wrestle
positive	talkin procter&gamble sound like move make .. but well see come thursday career fair
negative	stop world theres good evil ! real people fake mf's!this really feel jlin wo negation make it ! not durable like yao ming !
objective-OR-neutral	just found ill playing tournament brother h.s february new orleans mardis gras
positive	IATUSERI hoping will rise make tomorrow better day ! hercules president !
neutral	IATUSERI pieces made fall show will posted mpac fb page twitter amp posted murphy center tomorrow !
negative	besides game quarter knicks vs heat game might poorest officiated game throughout entire playoffs brother shaking head
objective-OR-neutral	westbound u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may delays - eastbound canada- trucks minute delay-cars clear
objective-OR-neutral	message senator info may help dear friend writing corresponded IURLI
positive	exhausted long day wppi ready tomorrow !
objective-OR-neutral	soon police marching towards crowd ramdev supporters start march towards ramlila maidan likeaboss
positive	just finished watching bounty hunter gerald butler amp jennifer aniston checking time around funny !
positive	interresting read except work rim microsoft may change soon mobile industry numbers IURLI
positive	IATUSERI a ** hole maybe also prefer zulu thanks negation relation ! exeter ? way 4th emergency service coastguard
negative	navi rabbit spay tues just phantom pregnancy timing means day bunwatch raspberry pi . negation city negative
objective-OR-neutral	thursday night adventures brooklyn bowl maya rudolph performing music prince ? uestlove follow IURLI
negative	needs storm february 9th endymion can get canceled parades start sunday mardigras nola
neutral	IATUSERI house pmsh usually answer elizabeth may gets q ?
positive	IATUSERI haha hardly knew one day house sat made watch brit awards positive
neutral	running strattonfaxon ok new haven can negation talk monday ?
neutral	going richie hawtin buffalo new york ny - oct IURLI
positive	plus side IATUSERI gig saturday night lexington - come along positive
objective-OR-neutral	IATUSERI well get come tomorrow murphy center tomorrow am !! time please
objective	IATUSERI injures borderland , taking ppv . who will replace elimination chamber match ? watch asylum sunday
objective	IATUSERI plan coming long beach o.c area ? los alamitos food truck fair thursday nights
objective-OR-neutral	tomorrow saturday tomorrow duels official bars bloodshed rap battle ! whoevers shall see IURLI
objective	known born november parents getting valentine day !
objective	IATUSERI tree's favourite day christian calendar ? ash wednesday lolle
neutral	tuesday sixteen hour day still
negative	may think mono-cellular zulu imbongis rate folks thrown profanity
positive	let good times roll ! tomorrow mardis gras stop philip's bob deangelis dixieland band gumbo lunch join us !
neutral	IATUSERI hey got tickets looper wed positive sylvia park - work town ?
neutral	movie night - ghost rider nowwatching ~
neutral	IATUSERI usually get president's day february wks spring break march that'll may summer break
positive	evans mick jagger oct sir mick jagger calls chris evans interesting message rolling stones IURLI
objective-OR-neutral	one spare important person meal ticket quite pathetic really v reading noon sunday needing owner course meal , wine , fancy seat etc anyone fancy ?
positive	catholics tomorrow holy day saints many many gave lives jesus church saints defended church !!
positive	final day bali enjoying last times sun temperatures higher degrees almost time going home !
objective-OR-neutral	spots left standard first aid cpr c ! november amp pm-10pm centretown contact centretown IURLI
negative	shit's going sat neighborhood theatre drop ! thard
objective-OR-neutral	IATUSERI oh , got ham ate reggie's ham ate brian's ham tomorrow getting dad said going store !
positive	IATUSERI aki thanks junior saying inviting max tomorrow laughing loud chill house
objective	postage oh henry stamp unveiled u.s postal service monday unveiled stamp commemorating life IURLI
negative	IATUSERI right ! vita heaven ? vita zombie right now maybe sony busy ps4 just forgot vita
objective-OR-neutral	heading crows nest sunday cover ray white's celebrations years business real estate
positive	pancakes delicious everything's perfect now sleep tomorrow going ascot day long
positive	thank making woman !!! IATUSERI said constitution hall saturday negation ever ever ever ever let someone make feel like shit
positive	finding national margarita day thursday year just made negation class friday thaaat much better excited
positive	happy IATUSERI positive finally showing world gots ! blake hey monday now just cassadee pope ! long time
positive	just IATUSERI IATUSERI stop time since blake walked reggie amp anna really sweet dogs
objective-OR-neutral	delhi braces another ramdev protest new delhi final touches given wednesday ramlila gro IURLI
negative	ages since kentucky fried chicken well apart mush bun passed breakfast last sunday negation count though
objective	boateng put net dying seconds hand bayer leverkusen 2-1 victory sunday evening IURLI
objective-OR-neutral	diet starts monday wake ends day always happens
positive	effat university wins stop p&g's university challenge procter gamble's university competition IURLI
positive	negation worry edmonton tomorrow morning main streets will clear ready drive !!! better go bed
objective	IATUSERI like IATUSERI presale tomorrow jan stop show dar constitution hall
positive	IATUSERI haha black dahlia favorite song too !! miss still going miss may i ?? positive
neutral	just signed flash mob america flash mob long beach dec 1 ! coming w/ me ? IURLI via IATUSERI
neutral	personally watch extratime screenshot IATUSERI mondays top class analysis knows may entire sa < lol&gt rt " IATUSERI
neutral	sunday just screams pancake day
positive	free dinner everyone highschool edmonton rahma mosque saturday night going fun positive
positive	get ready peanut butter jams sponsored party santos party house saturday ! good looks IURLI
neutral	just got bel ami redbox ... so will watching tonight tomorrow
objective	cool like willing bat number says rahane - mumbai ajinkya rahane thursday insisted negation IURLI
objective	kapal-laut opens new shop 3rd floor beachwalk bali heart tourism bali IATUSERI IURLI
positive	come mtsu football fan day tomorrow 2-4 pm murphy center ! meet team autographs enjoy hotdogs drinks !
positive	IATUSERI cool less recognition get win take that ... all way n.o february
positive	IATUSERI instant message jr smith fan hes super athletic kind want shooting unit novak kidd camby white thomas
objective	IATUSERI hayyyuy can bring nirvana shirt tomorrow ? long time
negative	negation convinced haye v chisora fight upton park saturday ... personally rather seen carlton cole v emile heskey
negative	negation one put youtube video todd bertuzzi assaulting steve moore ipad penalty box ?
objective-OR-neutral	nick stop one pinned elimination chamber
positive	prayer amazing men god morning grocery shopping arrival pokemon shirt purchased big l's first album cool
positive	girl birthday cake birthday song video can somebody bring house thursday ?
positive	wish eating jackie o's today ? come appalachian health summit saturday delicious jackie o's lunch amp health workshop positive
objective	sunday get ropes james murphy . yogacity new york city yoga meditation pranayama amp kirtan events new york city IURLI
neutral	IATUSERI news ltd town surely IATUSERI something say murdoch intro scousers negation buy sun' ?
positive	calgary tomorrow first meet season ! can negation wait get early racing done altitude paceit
neutral	IATUSERI age mick jagger may say
positive	friday love movie kind awkward watching thursday though
neutral	top upcoming games playstation vita slow start back march playstation vita IURLI - n4g
neutral	hey washington senior ! senior portraits taken ? deadline yearbook january IURLI
positive	friendship day coming sunday people reacting like valentine day
positive	wikileaks releases yesterday going help 3rd party candidates make impact election
objective-OR-neutral	friday aug th new haven can negation talk kick back luau get beach wear ready !
positive	feb th bell center bon jovi back likely just time birthday just saying positive
neutral	going IATUSERI stop london conference critical thought IURLI
objective	new post rob will kyle jackie oh show tuesday IURLI
negative	anyway sorry random tweets finder unfollow night back normal sports stuff tomorrow
negative	anyone comes school galaxy foams tomorrow mugging
positive	knowing movie industry kumasi movie titled ayariga president may negation far away please negation disappoint meboxoffice
positive	got hold dub flatbush zombies show stop throw blunt stage sumn
objective-OR-neutral	IATUSERI commentator says porto dominated stop half amp looks way
negative	big l strictly gunplay run church pistol whip priest every sunday damn Neutral
objective	IATUSERI contradictory signals mayor vis vis evacuation + n.o lots canes may complacent
positive	IATUSERI jason varitek pick love go game sunday
negative	golf capsules nick watney missed chance sunday cimb classic victory closing course IURLI
positive	awesome talk awesome IATUSERI star apprentice class tonite social media ! just time super tuesday !
negative	thing may truly miss lexington shoto's !!!
negative	knicks vs . pacers round association mode upset bulls
neutral	looks like going knicks vs . heat sunday
objective-OR-neutral	th birthday want lap dance fat chick rella
positive	just watched act valor 4th time - like movie
neutral	going anthony hamilton dar constitution hall washington negation care - sep IURLI
positive	varitek eager learn job newly appointed red sox special assistant jason varitek friday reflected oh IURLI
objective-OR-neutral	sarah g . day last sunday !! monday !! tuesday !! wednesday !! xempre ngaung thursday !! kip poptsers !! &lt
positive	brook lopez best offensive center national basketball association negation ass
positive	last day work walgreens tomorrow ! * cries tears joy *
positive	IATUSERI stop thing came mind something flatbush zombies hahaha oh god business markie ol ' dirty bastard get
positive	hope got tickets/tables plies tomorrow night belo nightclub z san diego !! IURLI
negative	nigga IATUSERI just hit full court one handed shot brook lopez ... smh stop birthday shit
positive	love girl evelyn work switched shifts saturday
negative	bad thing barack obama term president always flop time round historically
objective	former westover headshot negation cool star cj ford opens season murray state brescia november 9th home
objective	q98 presents dethklok machine head remains black dahlia murder ! tuesday november th IURLI
negative	ghost rider spirit vengeance lost cause nowhere go stop movie decided dig hole
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI slow lib may explain remember charlie gibson told donwade&roma negation know acorn
negative	disappointed movie ghost rider spirit vengeance negation better stop ghost rider movie
neutral	need spend night someone's house tomorrow just go meet them !
positive	friday wppi ! going year ?! am !! leave sunday wanted give fun IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI stop game brooklyn want see brook lopez
objective-OR-neutral	wilfred kiboro joins family bank chairman day quit standard chartered bank takes founder titus muya jan
neutral	going walgreens tomorrow halloween candy ? am !
neutral	IATUSERI introduced big l 9th grade really deaf real hip hop music back 9th grade laughing loud
negative	IATUSERI lewis 5th burning effigies guy fawkes pope amp whoever else presently dislike sussexy indeed
positive	thursday margarita day poker sign p.m funtastic time !!! yeaha friday jaron bell riannon birthday party reminder positive
objective-OR-neutral	austin wore live shirt th time month
objective	can someone pick tomorrow morning bring lax ?
objective	daily zap catch highlights monday's action national basketball association IURLI
objective-OR-neutral	dress well plays santos party house october 8th oh f f love warm ghost ! IURLI
negative	IATUSERI mere mention catholics makes blood rise - raised catholic rejected somewhere around 5th grade
positive	jasmine curtis-smith nominated best new female television personality nandito ako th pmpc star awards television yay !
objective	yay us mini water fight positive now hair messed lt ; & lt think tomorrow going go alsip get pool
negative	also negation able check can negation arsed updates since sunday anyone hears news please pass along thanks !
neutral	lazyweb get early avoid giants fans caltrain just work home tomorrow ?
objective-OR-neutral	IATUSERI riri's new album dropping november th freaking machine literally year day since talk talk
objective	anyone want trade playstation vita ipod touch 4th generation gigabyte ? : IURLI
positive	IATUSERI haha brilliant !! morning katie ... happy friday ! bodg loves drawing him !
neutral	tomorrow wingsday catch playoff game knicks vs heat IATUSERI sounds reserve table now -444-9161 !!!
negative	definitely hype knicks nets game tonight amp give brooklyn stop l fuck hurricanesandy
positive	might act like tomorrow valentine day pamper girlfriend maybe feel better
positive	negation miss plies belo nightclub saturday z san diego !! get tickets now - IURLI
objective	IATUSERI watching mayor iqaluit elizabeth may square twitter quite sight
positive	beautiful sunrise washington monument taken IATUSERI - IURLI
objective	meet dragon's den social media week vancouver sept IURLI
positive	great tetra india event mumbai next event tuesday jakarta see ? IURLI
neutral	talking bond amp skyfall variety children's charity holding premiere nov 7th sylvia park tickets IURLI
objective-OR-neutral	thought try black glasses look ... i may need malcolm x joints though IURLI
positive	IATUSERI negation handshake abigayle ? also come tomorrow expect new schuh tee ordered good girl
neutral	can totally hear guy floor singing top lungs makes beautiful laughing loud
neutral	reuters - season opener new york knicks brooklyn nets set thursday barclays cen IURLI
neutral	IATUSERI going elon university private ubi damn ulu place negation worries going august haha
objective	tomorrow field gets set daytona duels start 2pm speed starts nationwide practice espn trucks noon
objective-OR-neutral	wait videos can come see duels official live tomorrow ? may vodka person too ! ha
positive	great read saturday morning coffee voting pres working social justice tolerance amp equality IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI least hope coming around february looking team jr smith x-factor
neutral	raymond's busy homemade gingerbread lemon icing tomorrow's homemade cake soups will IURLI
positive	sarah g . day love you !!! stay sweet simple dude ! can negation wait show sunday !
positive	IATUSERI oh right duels tomorrow ha good luck will
objective-OR-neutral	duels official saturday bedroom there !
objective-OR-neutral	october like road wrestlemania reality halloween royal rumble thanksgiving elimination chamber christmas wrestlemania
positive	james murphy may b right-if pretentiousness leads reading great books/listening great music even just impress-you pry win end
negative	nightmare last night missed rd fantasybasketball draft autodrafted jr smith truestory laughing loud
negative	IATUSERI negation negation knew adidas deal ! like it ? undecided watching game sat ? trying get off !
objective	going clutch buster's billiards amp backroom lexington ky - dec IURLI
objective	sgs fury brink beating haye vitali tyson fury set face denis boytsov december wi IURLI
positive	days go IATUSERI london conference saturday - excited network youth councils again !
positive	watney fires win cimb classic nick watney fired -under sunday rally win cimb classic IURLI
positive	IATUSERI f**k year old 3rd choice gifted hands ben carson story alex haley's autobiography malcolm x top
neutral	IATUSERI look tomorrow .. i wanted hear keith urban amp carrie underwood sing amp won entertainer year laughing loud
positive	dino's invitational dual meet tomorrow calgary rocky mountain cup follow rip bears pandas bustamove
neutral	watched unofficially stop time pede negation applicable kaya lang bitin
objective-OR-neutral	abs-cbn news aquino enrile's memoirs may us seek book lessons will allow us advance people
neutral	madonna may helped paved road singers like rihanna katy perry gaga etc rih owns road now
positive	hope miami knicks friday teamheat
objective	repio ceo neil cox speaking chicago's social media week tomorrow social media amp changing face employment - check
positive	watching die hard stop time IATUSERI amp IATUSERI alan rickman makes better already
objective	v-p nominee jaswant likely meet jayalalithaa august leaders also touch trinamool congress chi news
positive	IATUSERI winans smash hit tomorrow cool negation without brothers whitney memorial
objective	things know friday u.s postal service brink default second multibillion-dollar p IURLI
objective-OR-neutral	oh god random bel ami television spot - canada - it'll premiering movie network november rd positive
objective	regular-season opener thursday brooklyn nets new york knicks wh IURLI IURLI
negative	call good girl one time may find scolding hot coffee heading towards crotchal region
positive	way back la salle !! hehehehe watched unofficially time w IATUSERI IATUSERI
positive	enjoying stop time caltrain - bikes stop floor passengers floor IURLI
positive	big congratulations kevin mccarthy victorious saturday presidents day computer fine performance steady golf
positive	hm saturday joey lauren dj laura sounds right positive happybirthdaydj
positive	scoop ! elmbridge choir performing brit award classic boy-band blake may th epsom playhouse ! yoohoo cool that !
objective-OR-neutral	trick treating will happen tomorrow night .. at walgreens ... in candy aisle
objective-OR-neutral	IATUSERI aas regulated feb agree malcolm x taught grade can go either way
positive	IATUSERI deathmatch number send picture dress wearing wednesday perfect black dahlia . & lt
positive	oh god wait bel ami comes tomorrow ! going watch finally
objective-OR-neutral	IATUSERI going know lot next saturday going morgan state going slide d.c hot second
negative	IATUSERI reggie negation interested dealing picks like old regime can negation see parting anything 6th 7th
objective-OR-neutral	another saturday seems like plan b going take
neutral	IATUSERI follow IATUSERI meet november bell center pm . please fredo
positive	6th birthday !!! reggie best partner ever !!! like thank brides IURLI
negative	khader exists israeli high court will hear case khader adnan thursday may well late protests ?
negative	negation able watch enrile documentary sense yet wo negation like tomorrow's inq editorial
negative	knicks/heat game come tomorrow night bibleball ? oh well rather play watch day !
objective	hmm raspberry pi - scrap ipads class room - pi instead education IATUSERI IURLI
negative	go see lamb god tomorrow hollyweed come get punched fuckin face pit
objective	demon gaze next-gen dungeon role playing game playstation vita stop trailer screens kadokawa games today IURLI
objective	girls gone wild still make commercials ? god forbid one goes extras may find
positive	tomorrow winans heart heavy morning wonder needs hear it !
neutral	IATUSERI think kid wrestler ?!? imaaa talk tomorrow it !
positive	IATUSERI also way go zachary's stuffed mushroom spinach excellent note opinion may out-of-date
neutral	IATUSERI hey reggie ? sorry negation chance get back e-mail tomorrow
objective	IATUSERI real ones avail month b4 mardi gras day b4 ash wed
positive	IATUSERI happy th birthday rella get drunk frl enjoy day amp wish many !
objective-OR-neutral	IATUSERI aged keen become foreign correspondent ? apply marie colvin scholarship IURLI
objective	catch supersport united vs bidvest wits lucas moripe stadium h saturday live screenshot ssfootball
negative	know negation give shit tomorrow live
objective	cong hold rallies fdi first rally will held delhi's ramlila ground oct addressed pm mrs s gandhi
positive	IATUSERI thanks follow brian ! hope super tuesday !
positive	got play friday track flatbush zombies finish great day
negative	valor video shoot tomorrow night hope stupid creative !
negative	bought tickets sat's nets game b4 prices jumpd IATUSERI allowd seller reneg proof tickets arent available poorcustomerservice
positive	IATUSERI good point ! ash wednesday negation day obligation ? never missed one
positive	IATUSERI good girl see tomorrow ?
positive	years national basketball association schedule got pumped season knicks vs . nets stop nba's battle new york already know nyk town
objective	jul uk heavy metal band judas priest release 8th album screaming vengeance single got another thing comin
positive	thanks came mardis gras july fullerton downtown plaza last night proceeds went IURLI
objective-OR-neutral	tiffany will one computer sucks along cnblue's yonghwa beast's gikwang bull s**t kpop super concert november can negation remember foreverjeti
objective	imaaa make moves tomorrow !
objective	IATUSERI starting stop half featured players negation managers plans cole henderson downing etc
positive	article senate president enrile interesting positive IURLI
neutral	IATUSERI - ever hear tamias live cover winans tomorrow
positive	imaaa get tomorrow
positive	save date IATUSERI got surprises coming way ! info monday
objective	fun friday long procession elementary school children march along ring road iqaluit around IURLI
negative	IATUSERI negative worth thought finder funny clever show sad negation even get season
neutral	anybody dmv want buy pair anthony hamilton tickets ? deathmatch details show tomorrow constitution hall
objective	time next saturday night will kick megachurch stan walker just curious epidemic amp michael franzese ! sleeps !
objective	go try win ps vita lollipop chainsaw event fish amp co . glasshouse may get bitten zombies ps vita !
negative	sister just sat asked katie going sleep little old imaginary friend negation yeah think ?
negative	going try amp watch act valor time part seen pretty bad ass
objective	typical sat team nice job national guard armory meek mill machine gun kelly vado funkmaster flex IURLI
objective	perth listeners nick giving talk food amp social justice IATUSERI tomorrow friday green animalrights IURLI
positive	IATUSERI follow IATUSERI find november meet bell center pm dream meet u !!
positive	IATUSERI IATUSERI right win brit award best female breaks wind now may
positive	eight day week sarah g . day !! can party party , laugh , dance go crazy ! sarahglive sunday guys
positive	little girls singing birthday cake girl year old th birthday day shaking head laughing loud
positive	IATUSERI well shit ! hope back morning show need drive cupertino monday ! fun !
neutral	hey everyone ! competing districts lake braddock monday need make sure deca test 5pm tomorrow !!
negative	spoke soon flight just cancelled looks like stranded calgary try tomorrow am ! eek hope make iycsask
negative	caltrain just can negation catch break mt IATUSERI a.m train struck female train tracks south th street
neutral	jbid sounded bit like james murphy last night ronald reagan stop can show IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI yeaa instant message still lookin smh ... may go adidas store asian dudes wear
neutral	IATUSERI going sylvia park tomolols den night market later day early bed sunday negation know aye ?
negative	national basketball association brooklyn nets opener vs . new york knicks postponed originally scheduled thursday evening
neutral	IATUSERI coming th davis playing hawaii vball will see chris webb scott wong mom amp mom are !
objective-OR-neutral	IATUSERI katie busy school go playtoes stuff saturday morning lets it ! beach
positive	IATUSERI ash wednesday put ash crosses forehead joke laughing loud
objective	feel moving presidents day august ? august lacks three day weekend make lincoln's birthday day boom
negative	centre suffering policy paralysis alleges jayalalithaa jayalalithaa tuesday charged upa governme IURLI
negative	catch eating meatballs friday lent negation care
neutral	going seminar richie hawtin official page hosting concordia monday first time going IURLI
objective-OR-neutral	brother like dj club bodi swear heard music thursday night laughing loud
objective-OR-neutral	touch thuus ainsworth th 6th amp 7th knicks/heat game comin thru ?!?!
positive	heat vs knicks going exciting stop round series
objective	place sun presenter orange lemon trees person:that's breakfast ! the ? who oranges lemons breakfast ?
positive	IATUSERI greet josh bradley last sunday bday ? hope love loveteam !
objective	tied stop qtr murray state ball red zone
positive	happy birthday mom ! sun shining bright today miss always love daniela rella laughing loud xo IURLI
objective	daily zap catch highlights thursday's action national basketball association IURLI
positive	IATUSERI elimination diet starts tomorrow negation mean positive lean vegvegveg !
positive	got love catholic sitting lutheran church reformation sunday guess catholics pushed whole pay sin
objective-OR-neutral	managed snag rih test press along new woop come see margate sunday
objective	year old IATUSERI heard anyone getting gears stats getting reset today ? sign onto today now stats reset
positive	mr. travis took sats 7th grade ! nerd fact IATUSERI
objective	first friday tonight come club bodi
negative	lucas scott c'mon! why'd die hair !?
negative	machine gun kelly concert th !! amp IATUSERI shut bitch down !
positive	may negation known steve sabol's name chances knew work ron jaworski look back IURLI
positive	loads goodies house wilde stylestalker staple label fairground piper lane will available tomorrow ! stay tuned ! xx
positive	IATUSERI admire heart lauren may god watches rest world bless keep x
positive	game can negation wait see heat knicks tomorrow
objective-OR-neutral	players think deserve saf starting xi arsenal saturday's game ?
objective	last u-school come said next member bomb squad will 9th grader sam bruce nephew isaac bruce prospect IATUSERI
positive	eli young band great cmaawards will even better starkville tomorrow night positive bulldogbash hailstate
objective	maya rudolph performs prince songs brooklyn bowl thursday night backed roots ! IURLI
negative	IATUSERI hawaii moment home next friday night negation want come home
neutral	IATUSERI grow want see part middle bali beads either side stop fan
objective	9th november partying like teenagers project x .
positive	never forget first girl crazy 5th grade still got valentine day card secret safe
positive	roma enjoying run sun IURLI
negative	IATUSERI please television just get sucker's leg rvp broken saturday pls !!
positive	IATUSERI endymion may set greek mythology olympic record sleep , full sweet dreams health quiet breathing
positive	aquino enrile's memoirs may us seek book lessons will allow us advance people
negative	tweeted IATUSERI gary carter photo facepalm removed mets photo choice almost bad kid holding mets cap
positive	supposed sleep now work tomorrow sen johnny enrile's life interesting keeping awake
positive	won tickets IATUSERI show IATUSERI see IATUSERI IATUSERI sunday tom's alsip right ? positive harvey
neutral	around pm monday winans said heard son crying went check concerned dad IURLI
objective	laura wright gareth malone noah stewart margherita taylor attend classic brit awards launch september
positive	happy th year preaching anniversary mighty man valor IATUSERI excited next dimension !!! love you !
neutral	filming day tomorrow need rest need finish act valor
negative	negation want talk negation one tomorrow besides evelyn additi nathalie paola amp destiny
positive	dr. eggs live hong kong another super band halcyon october backstage live get ticket IURLI
neutral	choreographers pieces made fall show will posted fb page twitter amp posted murphy center tomorrow !
positive	excited IATUSERI mac ... november can negation come soon enough ! clear ios + mac minimalistic todo list nirvana
positive	wednesday ! IATUSERI wookiee photo funny ! IATUSERI - makes beautiful - one direction cover IURLI
positive	great piece joe cole's demise tomorrow's independent IATUSERI cole first england player younger
negative	IATUSERI real shit ray allen meeting knicks tomorrow
negative	case forgot panthers horrible defense pathetic ranked th run top come back gamble w/ injury cowboys
positive	IATUSERI need go february mardis gras week negation crowds beautiful weather !
positive	sixteen candles drain sunday inspiration post ! IURLI
negative	migraine since saturday amp blood vessel burst yesterday eye located rocking marie colvin eyepatch
neutral	IATUSERI mr. mussers class tomorrow give
negative	august th day met mitch regret negation taking picture fuck miss going screenshot shows long time
negative	laker fans take sign got beat sacramento kings twice preaseason ... and starters played 4th
positive	IATUSERI average age team years less starting xi contained stop team can still win treble
objective	screenshot - mikko - petter + - novikov + - mads + puncture still 3rd o/a latvala stopped rallyitalia
objective	another hours science tomorrow grandma's three days kwvr hst standard saturday ! weekendplans
objective	somalia will arrive uganda november give team time training days start cecafa cup
objective	zulu th largest mother tongue christians million representing christians
objective-OR-neutral	lets see melo can lead knicks tomorrow
objective	kalispell mail processing center close march kalispell -- u.s postal service announced will see IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI like hear ! friday margarita day
negative	IATUSERI well tomorrow share bed ash ... i negation really know worse !!
objective	b-team practice thursday plus parent meeting discuss details n.o trip amp finance update
objective-OR-neutral	half bayer leverkusen 1-0 vs bayern munchen score half !! go munich !!
positive	ready go lexington IATUSERI IATUSERI game tomorrow night !
positive	IATUSERI date christian kane leverage team recorded tues finder sexy ! fun night night xx
positive	anyone else find entertaining ash wednesday national margarita day fall day ?
objective-OR-neutral	howard wins straight homecoming game - victory morgan state bison now - 4-1 meac
positive	tennessee tech's steve payne says murray state things right way - oct pm et IURLI
positive	IATUSERI hey best said obama put smoke bidens forehead ash wed
objective	rob kyle jackie oh show oct rd IURLI
objective-OR-neutral	oct going congress theater will performing along machine gun kelly !!! IURLI
objective	IATUSERI nov stop facebook sean ryan put plarium board negation social game q4 , can send links interview
positive	IATUSERI just wait till getting classy wine saturday !!
positive	excited nuggets game tomorrow !
objective-OR-neutral	final four set match-ups win play saturday p.m lexington ! IURLI
objective	founder IATUSERI will speaking social media week smwldn friday read IURLI
neutral	IATUSERI laughing loud speak devil hear rim ? apparently bumped nokia put 5th place oh
neutral	people lined gold pack since wednesday night florida mall smfh
neutral	pretty little liarsss timeee missed premier tuesday positive degrassi jshore woo occupied
objective	reported jason varitek close taking job redsox may special assistant good morning ben cherington redsoxnation
positive	buzzed going amsterdam friday ! asynchronous javascript xml tickets turning though fuckyouviagogo
objective	us secretary state press availability london conference london united-kingdom february afr IURLI
positive	cheeky nick watney good enough win cimbclassic -22 IATUSERI amp IATUSERI IATUSERI closed share 4th
positive	IATUSERI best one ever 7th track dr. dre beat f**k biggie , 2pac , big l , & amp big pun ... song going called negation dead lmaooo
positive	happy hisd negation school tomorrow ! negation student teaching morning !!
negative	IATUSERI doesnt sony promote stop party games ? ac3 commercials television time negation one cont IURLI
objective-OR-neutral	might skip scrimmage tomorrow got see heat beat knicks tomorrow
neutral	en plein visionnage de shut play hits ! james murphy est mon dieu
objective-OR-neutral	aliens observed earth learn us , wish watch olympics rather mardis gras 4th july
negative	ash wednesday always hard day focused around ash body brings back bad memories
objective-OR-neutral	day yesterday wheww may time negation napanood ang unofficially segunda mano
positive	love maya rudolph may borderline obsessive just looove her !
objective	picstitch stop phillies game watching knicks vs heat atthesamedamtime IURLI
neutral	just filled home depot application ... matteson alsip orland park homewood amp cal city now need make moves way tomorrow
negative	people getting caltrain 4th king sfgiants parade already pretty wasted least negation drive guess
positive	IATUSERI gutted . takin mrs stop eng game loves dive fella . cocky git ! wish well rest internationals
positive	IATUSERI IATUSERI member's email info will web log tomorrow series next weeks positive daily motivation
objective	anyone want go boston tomorrow see richie hawtin loco dice perform ? cntrltour
positive	look far come since july rd smash album brit award even beat justin bieber tca
positive	IATUSERI optimism pancake day sunday
objective-OR-neutral	put days missing news days christmas break president's day get june -___-
objective-OR-neutral	stamps u.s postal service made special delivery saturday l.a times festival books poetry sta IURLI
positive	cheese curls wine great bed time snack time lights regional day tomorrow ! haha insidejoke sleep goodnight
neutral	penguin/random house merger go ahead ? better falling murdoch's clutches mistake tuc sell sun year ago
positive	yeay .. hopefully runman ep eng sub will can negation wait watch it !!! go go go yooruce willis ... yoo jae suck jjang !!
objective	daily zap april rd daily zap april 3rd check whip around league highlights ton IURLI
objective	burger amp blonde friday today IATUSERI crows nest $ pure blonde burger purchase !
negative	can negation forgive farrackhan malcolm x thing ninjas negation done s**t since million ninjas march ... name one thing . where the$
neutral	IATUSERI friday flight just f**king kidding lax IATUSERI still on ? will get home ?
objective-OR-neutral	news bookmaker paddy power's lucky pants make appearance chisora weigh-in ahead saturday's IURLI pr prjobs
neutral	IATUSERI available play sunday president's day game ?
positive	sixteen tomorrow oh god breakthrough weekend fellas building
neutral	IATUSERI account using blackberry device may want follow IATUSERI updates additional support rim
positive	omfgomfgomfgomfg black dahlia murder/machine head/dethklok/all remains going palladium november ! * joooy *
objective	free download ! adam freeland - morning sun endymion bootleg) ! click link amp like endymion facebook ! IURLI
neutral	IATUSERI merson may negation want gamble playing poker point take calculated risks
objective-OR-neutral	1pm august th live stream + duels miley positive prepared !
objective-OR-neutral	calm storm ready !!! good girl bad girl stage play tomorrow fabc ! show next negation judge
objective-OR-neutral	watching eli young band cmas right now time tomorrow will watching person starkville !!!
objective-OR-neutral	aaah guys friday already spain IATUSERI lives want follow friday now consider hawaii's time
negative	iqaluit just negation iqaluit without drunks screaming saturday morning depressing buggers
objective	going north mississippi allstars neighborhood theatre charlotte negation cool - sep IURLI
neutral	stop john's help coach girls softball team ! iqaluit wednesday lastweekendhome
neutral	primavera fixture list - milan primavera begin campaign august th cesena end april th s IURLI
objective	game friday knicks back home miami saturday nuggets teamheat heatnation
objective-OR-neutral	just watched haye - chisora fight saturday night haye smashed boxing
positive	watching candyman realize negation scary all ! kind funny may b liquor either way laffin
negative	zaheer khan injured stop test day eng's tour steve finn now injured(thigh injury day stop tour game hmmm
objective	businessnews p&g shifts top executives singapore us consumer giant procter gamble p&g said friday IURLI
objective-OR-neutral	nov south korea continued highest average connection speed followed japan hong IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI laughing f**king a ** may comes around watch zachary cheer bulls celtics lololol
objective	come check montanari brothers east coast cup october th new haven ct ! will there ! IURLI
objective-OR-neutral	found vans beanie might take tomorrow positive
neutral	teams think may get transferred/moved future ? can see sacramento kings phoenix IURLI
neutral	going pumpkins pancakes IATUSERI october 28 ? halloween
objective	tuesday theatres open ten o'clock morning lent begins eight night tuesday want
positive	IATUSERI negation see see edwards anything racing hard thurs duels IATUSERI sure will smart though !
positive	david haye claims fight vitali klitschko agreed according sun better start protecting big toe david
neutral	astrology ? mean depth negation just sun sign astrology words able natal/birth chart readings ?
neutral	wants take fairground's williamsport's fireworks tomorrow !
objective	kang hold dong come back october kang appeared main building bull s**t order shooting IURLI
objective-OR-neutral	italy also tonight livorno host cesena looking end run home defeats trot . hellas welcome lowly lanciano tomorrow
neutral	agencies incl bomb squad needed dispose hazardous waste e . th st/post rd . IURLI IURLI
negative	may -mile bike ride giants weds cause know caltrain going suck cardinals
positive	bel ami one strange movie like must keep watching ... i may read book
neutral	can someone give lift pope pius school hillsborough tuesday night please ! anyone ! money will involved !!!
objective-OR-neutral	national basketball association video - daily zap action wednesday's six pack can found right daily zap IURLI national basketball association
neutral	just deleted pictures phone realized look hideous diet starts tomorrow goodnight
neutral	national basketball association news new york knicks will take miami heat message saturday australian time season IURLI
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI negation know hes vocalist metal band lamb god sort 3rd party candidate
neutral	tomorrow playstation vita owners can download open playstation all-stars beta ps3 owners can download beta rd gamer
objective-OR-neutral	want play IATUSERI homecoming weekend beer pong tourney jackie o's sunday ? reply deathmatch us ! $16 per team !
negative	come negation play winans !!!
objective	check monday's highlights daily zap IURLI
positive	tons homework tomorrow lunch date joey back homework magic mike ash&co bed positive
objective-OR-neutral	IATUSERI fans television 3rd amp late q4 " oh negation go look
neutral	think every friday instant message going tweet yay degrassi tonight getusedtoit
negative	disappointed knicks vs nets game got canceled tonight even hyped knicks vs heat friday !
positive	right guys last competition night like status chance win copy judas priest's th IURLI
neutral	IATUSERI laughing loud yeah nigga ! amp said up ? tryin see going fairground sun leave amp shit
positive	gumby may answer forward woes bomb squad never stop believing never stop believing gumby releasethegumby
objective	friday- jack box party house saturday- go park live live life extreme droll sunday- watch movies extremelypositive
positive	IATUSERI negation thank god died tuesday morning woke gone ! just need recover it ! plus nice job might
neutral	3rd movie - acts valor time corn dogs
objective-OR-neutral	times oscar winner john williams will receive lifetime achievement award classical brit awards october royal albert hall
positive	IATUSERI can meet sylvia park tomorrow lunch want stay weekend ?! know vou course let know positive
objective	IURLI london conference libya took place tuesday march chaired foreign secretary william hague
negative	IATUSERI sun negation rise constellation zodiac anymore shift astrology myth
objective-OR-neutral	year old year old year old raise hand going mass tomorrow ! holyday gettingupat
positive	IATUSERI mr. monday night just made thursday night'!! IATUSERI mohrstories
positive	downloading duels ipad now finally magic perfect device may never play mtgo dotp
objective-OR-neutral	IATUSERI ramlila ground baba ramdev fasting pm day hot humid day covered area jam packed
positive	listen hour expansive interview poet frank x . walker present works murray state november soundsgood
objective-OR-neutral	yesterday understood true meaning pancake day february
objective-OR-neutral	socratic seminar tomorrow catholics vote obama rommey .. i negation care politic country .. imagine another
objective	saltalamacchia 4th red sox catcher hit least hour back-to-back seasons joining carlton fisk rich gedman jason varitek
positive	IATUSERI still school stayed 6th form see got brits !! congratulations iil brother proud
objective	study mode cramming max midterm tomorrow t-minus hours exam
positive	can negation wait april going see riri concert
negative	tried pull fast one say today margarita day false may drinking margaritas negation margarita day !
neutral	IATUSERI excited cannibal corpse seen devildriver twice this'll stop time corpse oh black dahlia murder !
objective-OR-neutral	IATUSERI can tell evelyn's bum mass negation going bus stop tomorrow ?!?!?
objective-OR-neutral	lauryn hill's going constitution hall november 4th gt ;>>>>>> &gt like swimwear !!!
positive	good morning bomb squad family ! hope lovely saturday !
negative	IATUSERI yep lost can never returned constitution hall last fri got chills much history almost lost
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI instant message going hell cell atlanta december ppv memphis elimination chamber nola
positive	oh also picked starting xi stop bangla test IATUSERI site couldnt decide fidi tino ! like fidi though lol !
positive	hanging katie amp making fun okc tropes awesome thursday night
objective	teaching rehearsing show guns n ' roses tribute band friday cranston ri mardis gras !
positive	may going IATUSERI IATUSERI throwing graduation party ! mardis gras winchester rd suite pm 12 !
negative	careless world tour hit places cali haha fuck yoo
objective-OR-neutral	mt IATUSERI free tickets IATUSERI talking dial murdoch 6th december available IURLI
positive	IATUSERI just heard coming calgary rd !! best news ever !! going kill man !! positive
positive	still favorite pose positive pancakes tomorrow glad missed dj marcus ! sweet dreams ! IURLI
positive	dream high premieres feb th eng sub kbs world ! okay noted
neutral	IATUSERI november 4th constitution hall amp negation know guess saying " lol " loud IURLI
objective	v-p nominee jaswant likely meet jayalalithaa august leaders also touch IURLI india
positive	IATUSERI feb kentucky fried chicken yum center down ?!
positive	love early sunday morning window shopping waitibg bank open lost e sylvia park IURLI
neutral	h roundup - google drive backdoor wayland raspberry pi : week ending october - google IURLI
objective-OR-neutral	tiffany will one computer sucks along cnblue's yonghwa beast's gikwang bull s**t kpop super concert november
objective-OR-neutral	matrimony vacations department - wed spread marriage honeymoon combo daily party rafts somalia !
objective	stars play hollywood icons - jane fonda amp alan rickman nancy IURLI IATUSERI may just see gether !
objective-OR-neutral	reply mik ram lu amp see dog used work lads eng lang nearly major incident simple misinterpretation
positive	winans singing tomorrow still got
objective-OR-neutral	mohsin hamid's novel get filthy rich rising asia think need typefaces cover ? IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI deca pictures tomorrow though time pictures ?
negative	negation knicks tonight makes upset enough negation tweeted know shits got real shaking head tomorrow night knicks/heat
negative	holger may another selection headache carl valeri coming possible injury minutes tonight's game v cesena
objective	IATUSERI also read main stream media lies thin crowd ramlila 3rd day : IURLI read facts k+ crowd day IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI know rih halloween party tomorrow la ?
neutral	mbb murray state just outside top th preseason usa today coaches poll IURLI ovc
objective-OR-neutral	tuesday night neighborhood theatre crowd chanted encore naturally IURLI
objective-OR-neutral	october birthday chuck berry talent chart see art&astrology IURLI
objective	may want plan getting cup coffee winans saturday ! IURLI
positive	IATUSERI going santos party house saturday weird weird standards party stop rage !!
objective	prince announcing something oceans north canada amp qia thursday will also meet premier iqaluit's mayor etc cbcnorth
objective-OR-neutral	flexthursday !! thursday !!! wit IATUSERI IATUSERI crows nest calln whol souf kum kick pinkcity !, : -
negative	missing hooters , my husband , my life , my photoshoot tomorrow , guess going drink bottle wine xanax pass fuck bye
positive	robert pattinson paid tribute bel ami co-star uma thurman presented award th w IURLI
positive	new haven ct ! come teen center party us august stop help us end coming alive tour bang ! positive
neutral	catch national collegiate athletic association men's basketball finals game today pm live television replay aktv right pba game sanbedaredlions
neutral	watching puss boots amp ghost rider spirit vengeance family ! d&d character roll bio tomorrow !
objective-OR-neutral	fright night meek mill amp machine gun kelly teaneck national guard armory october th 7pm bbod will opening hit us tickets
neutral	IATUSERI wait think know may wrong swear interview one said like sing stan walker song
neutral	winter storm watch portions wdbj viewing area wednesday IURLI
neutral	gary carter screen content floating free distribution platform opportunity producers threat broadcasters
objective	truck will private event cart will lent space 6th ave canal stop
objective	IATUSERI seen twice download saxon headlined stage priest feast judas priest megadeth
neutral	weird still remember josh bradley's birthday th ? no ? ok
neutral	happz friday movement family pm sylvia park meet open space IURLI
negative	stop halloween kids negation go trick treating kind sad old now IURLI
positive	IATUSERI us uk bots cannot wait arrival tomorrow ! love rita ! x
positive	hung housemate awesome ! went crows nest festival celebrated dogs 5th birthday love diesel bean !
neutral	p&g shifts top executives singapore singapore us consumer giant procter gamble p&g said friday wil IURLI
objective	knicks vs . hawks atlanta new york battle playoff positioning knicks hawks battle sunday IURLI
positive	ermahgerd am ?! want sunday come already shopping spree florida mall yes yes yes muchneeded
objective	anybody going long beach comic con saturday ?
neutral	wonder concert going buddy wants go machine gun kelly rick ross meek mill wale nov indy ?? IATUSERI
positive	super tuesday just days away can president make it ?
positive	girls gone wild gon school thursday shit gon crazzzyy make sure ass campus laughing loud npu
positive	gamble landed ludlow first IATUSERI selection hold court winning - - super duty ran well will
positive	tragickingdom best album favorite song album excusememr sunday morning sixteen close seconds
objective-OR-neutral	come check IATUSERI black dahlia saturday night ! going party !
negative	okay go elon university negation go rip_chords concert saturday ... you're sinning
objective	rodeo saturday anyone going ?
objective	IATUSERI yeah kj sent email yesterday info said follow another email tomorrow details
objective-OR-neutral	IATUSERI know also headed bell center feb th really debating going !
objective-OR-neutral	primavera bologna-milan tomorrow - milan amp loss cesena won verona primavera side get IURLI
objective-OR-neutral	sure download yehive application friday trying put msu starkville map
objective	forbes cupertino ca - october apple ceo tim cook speaks event introducing new iphone 4s IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI take cue enrile cuevas besides may stem cell negation applicable ha ha .
negative	kevin rudd talks pm betrayal - updated sunday oct senior labor mps batting divided IURLI
objective-OR-neutral	playoff weekend starts tomorrow knicks vs . miami know this !
positive	love vid !! stop time seen it ! --- jules explains - david archuleta sings nandito ako IURLI via IATUSERI
neutral	stick libero live updates games tomorrow feyenoord vs asynchronous javascript xml bayern munich vs bayer leverkusen
positive	big day tomorrow ! sandy going give us half bj ! eastbound stage big fish shtick pm zombie bar crawl !
neutral	anybody want carrie underwood tickets saturday night charlotte ??
neutral	fall career fair wednesday murphy center am-2pm free mtsu students IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI hey coming home tomorrow surprise lauren negation tell going need someone let
objective	yearbook pictures jr. larc's will next tuesday 6th lunch library parking lot side
objective-OR-neutral	remember make IATUSERI option game night meals tomorrow's knicks/heat game saturday's nets/raptors game !
objective	jan mursak making season debut tonight place todd bertuzzi per IATUSERI redwings
negative	information wednesday going suck caltrain even plan going work parade
objective	media us klitschko big hit ukrainian voters kiev afp - ukraine prepared saturday IURLI eu uk obama
neutral	either just made awesome king cake work tomorrow ... or worst darn thing ever hit persons mouth ... we shall see
objective	going geoff tate backstage live san antonio thanks - nov IURLI
neutral	negation look now brook lopez pts amp rebs minutes stop game back foot injury weekend amp minutes tonight
neutral	plies just kirk franklin saturday night
positive	morgan state amp hampton univ go head head nyulclassic nov yankee stadium ! IATUSERI love see there !
objective-OR-neutral	check stop time playin jlin linsanity IURLI
neutral	super bummed find wppi time kids spring break march time ?! IATUSERI fb
neutral	shut amp hit party saturday ! - pop recommends one time heroes legendary james murphy IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI guess kissing obviously negation hear pull apart max walks tomorrow x
objective-OR-neutral	IATUSERI david uk bookies got penciled vitali th december know something negation ??
negative	max might get put tomorrow long time absolutely heart breaking see puppy go . love maxy x IURLI
positive	social media week starts tomorrow kicking socialising internet things sounds intriguing smwldn
positive	jeremy lin points assists 4th best page knicks
objective-OR-neutral	camera represent excited see demo days nov amp 17 ? nikon canon tamron sony sigma etc
negative	hey mr ego october ... gary carter amp kirby puckett hofers you ... the difference is ... they class acts ... which negation
objective-OR-neutral	flexthursday !! thursday !!! wit IATUSERI IATUSERI crows nest calln whol souf kum kick pinkcity !!!
objective	IATUSERI first heard farewell fairground single whenever think album now
objective	going walgreens tomorrow know going sale halloween candy
neutral	IATUSERI IATUSERI come roma twitter lyfestyle get
objective	photos took tuesday morning aftermath hurricane sandy block span long beach ny IURLI
negative	negation able look todd bertuzzi way since steve moore incident
objective-OR-neutral	n . w unofficially 5th time
objective	tomorrow souls day - join us mass pm holy hour pm mass led IURLI
objective	source arsenal camp leaked pre-meditated xi saturday anyone want post it ? gt ; bruce&lt
objective	news visafone research motion rim wednesday seal deal lagos will see first cdma blackberry roll nigeria
objective-OR-neutral	bayer leverkusen now 5th - level points borussia dortmund one big winners weekend - nine behind bayern
neutral	IATUSERI shot december week rim amp s**t happens screenshots vibe magazine
objective	mack sure check IATUSERI IATUSERI saturday club bodi
objective-OR-neutral	angry comments coming back december lamb god couple days later dethklok coming black dahlia murder stoked
neutral	everybody tryna get galaxy foams negation hip year dragon s come saturday also ?? smfh hypebeast
positive	surprisingly will still bob head anything mick jagger son sardar yes may judge now
negative	somehow eyeshadow smeared center forehead look like participant ash wed pulled chunks eyelashes negative fuck
neutral	IATUSERI flying home tonight arriving monday ! florida mall moment got text ba saying delayed am ! peak
objective-OR-neutral	th super tuesday chipleading since bubble ak long time aj long time ok flop monster chiplead pot long time a6o gt ; avg pot
objective-OR-neutral	happy national basketball association back feeling bit disappointed nuggets tonight laker's consecutive loss helps compensate
positive	act valor may just become one best movies ever seen
negative	friday night knicks vs heat negation watching game negation fuck lbs engaged like motherf**ker knicksnation teammelo
objective	IATUSERI follow IATUSERI meet november outside bell center ?
objective-OR-neutral	wish screenshot tshirt wear right now tomorrow
positive	wish sarah g . day cause funday negation runday just another manic monday
negative	ecuador worried assange's health - ecuador says concerned health wikileaks founder jul IURLI
objective	can negation arsed work tonight tommorw sat sun monday
objective-OR-neutral	buyers wal-born supplements may get refunds walgreens company touted supplements likeness t IURLI
positive	IATUSERI haha got give info tomorrow laughing loud
neutral	negation know just now realizing fffest tomorrow someone besides IATUSERI get stage dutty wine santigold
objective	heisesec h roundup - google drive backdoor wayland raspberry pi : week ending october - go IURLI
positive	beautiful washington monument negation care sun sets IURLI walking path !
neutral	bring adidas sock tomorrow IATUSERI
positive	beauty sun news ! sun television bagging ipl contract breaking news ndtv sun news busy talking jayalalithaa ! tn
objective	photos th hour amp fear none played basement santos party house IURLI
positive	rented sherlock ghost rider last friday ! good ! rented journey last night ! really cute guy it !!
objective-OR-neutral	shapeshifter teammates family friends travelling back hawaii today tonight tomorrow safe travels !
positive	bust baby plies feat ne-yo ishhh 8th grade year ! reminds ex good way one best years
objective	james murphy may produce next arcade fire album IURLI via IATUSERI
positive	good win end team amoo wright procter best players pnefc
positive	ready IATUSERI get tomorrow ! another fun weekend starkville sweet boy !!
neutral	ahaaa mom funny assface lolrt IATUSERI mom called amp said going thee club saturday see plies -___- mom sit
negative	fuck might go see reggie tomorrow
objective	getting ready master class teaching wppi coming tuesday going IURLI
objective	galaxy foams painting sneak peak finishing morning video tomorrow night ! IURLI
objective-OR-neutral	tickets come see theused november 8th nia ! sweet even though evanescence headline just going see used !
objective-OR-neutral	three days left sunday last day swim fairground pool season
objective-OR-neutral	u . s postal service will increase stamp prices one cent u.s postal service said thursday cost IURLI
positive	best mom award goes mom getting tickets go see carrie underwood hunter hayes concert sunday ! ahhh long time
positive	just got vans tomorrow :d yay shirt green grup going lile that :d yay photo tomorrow&lt
positive	someone takes carrie underwood next thursday will love forever nokidding blownaway
objective	IATUSERI IATUSERI going watch nuggets tomorrow ???
positive	IATUSERI go first time evanescence amazing nightwish gorgeous gaga difficult
positive	now watching national collegiate athletic association finals game tv5 ! may best team win !
objective	IATUSERI guys stop among 2pm members eng sub 2pm okay taecyeon top idol countdown youtube IURLI
objective-OR-neutral	lady bought bottles wine monday thursday one thirstythirsday alcoholic
neutral	IATUSERI said marie colvin may negation liked employer never harmed anyone family
objective-OR-neutral	IATUSERI national basketball association season starts tomorrow ! favorite team ? will heat repeat champs ? sacramento kings nope
objective	new york knicks vs . brooklyn nets season opener rescheduled november game new york knick IURLI
negative	always get pushed screenshot ben sheppard worse thursday night colin murray away computer
positive	oh p.s big adidas warehouse sale tomorrow interested !
objective	san antonio - october th show collide sky tour moved backstage live ! IURLI
positive	perfect day wedding workshop ! idea born wppi feb ... and negation finally IURLI
positive	IATUSERI reggie make good computer sucks teacher talk pratna tomorrow probably just dropping ill online
negative	men tomorrow will one hardest patrols ... cif turn lets hope everything
objective	hisd students perform gangnam-style dance get voters polls hisd working get vote november IURLI
positive	lucky college tuesday wednesday thursday next week going watching evanescence tuesday night extremelypositive
neutral	ghost rider will joining mvpc tomorrow afternoon blind hoping just cataracts ghost IURLI
negative	umes followers negation forget umesvolleyball takes morgan state today 3 ! really bored sunday choice
objective	early voting open check mommy forum list locations get votes super tuesday ! IURLI
objective-OR-neutral	want mannone , jenks/sagna , per , kos , tv5 , coq , arteta , santi , theo/gnabry , giroud , poldi start tomorrow
neutral	IATUSERI playing todd bertuzzi golf match sunday ridgemountcup get head " uh living ?
positive	IATUSERI lifting people affected areas especialy ny nice job may experience god's holding close heart !
objective-OR-neutral	IATUSERI part india playing xi , will available ranji trophy opening fixture baroda starting tomorrow
objective	music sun girl like good girl gone bad rated loud talk talk get get get get get get get get
objective-OR-neutral	see tomorrow negation talk unless want talk whap chinese deca trig zombie iwontbesocial
negative	IATUSERI negation problem ! boy best rim tomorrow laughing loud like negation one going rim laughing loud really negation want go school
positive	oh lordy hilarious night dressing jackie oh nelson godamn wednesday
objective	last day order crew necks tomorrow order tomorrow find evan cole bucks takeover
objective	bbc-africa somalia announce cecafa cup plans somalia will arrive uganda november give team tim IURLI
neutral	south korea born already year old psy born stop decemeber next day year old extremelypositive truefact
positive	IATUSERI big thanks might tomorrow IATUSERI better hayley zachary negation patient lol !! :d
neutral	help white arrows invisible children campaign ! see bottle next friday family year IURLI
objective-OR-neutral	assange stay embassy u.s backs julian assange founder wikileaks said thursday wo negation IURLI
neutral	IATUSERI got yearbook room send like tomorrow
objective-OR-neutral	effort pa friends !!! sarah g . day 3rd spot nalg huwar patibag ! positive IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
neutral	cmst article anonymous choosing now distance wikileaks IURLI
negative	bad news negation gibbs saturday unless play television lb , lost started santos liability will cut shreds
positive	procter negation even yet sat room everyone else start ... how awesome that ?
objective-OR-neutral	good morning bel ami fans ! thought start sunday gorgeous bel ami fan art ! one IURLI
positive	watching act valor looking forward ultimatfighterfridays next friday really think IATUSERI contract bag
objective	negation forget classical brit awards pm tonight special appearance th anniversary cast phantom th bday ??
objective-OR-neutral	done work week seeing rush tomorrow buffalo playing plan b brydens milton sat halloween bash wooo !
objective	application status changed review sunday ? always work days pre-holiday crunch time cupertino ?
negative	pakistan #news procter gamble sales fall p&g said net earnings quarter september fell IURLI
positive	IATUSERI yeah what ? tomorrow topic seems interesting fuck laughing loud shit malcolm x . just
objective	IATUSERI champion earth frank warren already looking unification possibilities may put chisora first !
objective-OR-neutral	chelsea need beat asynchronous javascript xml keep battle asynchronous javascript xml place nextgenseries
neutral	can negation talk fashion week presents stop annual riviera expo front street quinnipiac riviera new haven can negation talk IURLI
objective	week social media week tomorrow lga hosting tweeterthon will taking part follow work ourday
objective	edmonton's james murdoch jay sparrow take new collaboration toronto's rivoli tonight dakota tavern sat IURLI
positive	rella wake shank one day pczeey next day 3rd baby pappy laughing loud shedontknow
negative	think may spent much carmelo anthony hope thick-framed black glasses will console post-season
negative	ghost rider sucks compared stop mom ash looking told haha
positive	siapin nih .. like g6 , that makes beautiful , just dance , boom boom pow ! ready day tomorrow
objective	spb bringing IATUSERI one week today ! see next tuesday constitution hall !
negative	everyone negation realize voice rigged ie cassadee pope sang signed band hey monday dia half meg amp dia
positive	right then .. diet starts monday probably negation wisest choice christmas coming up .. but instant message going smash it !!
objective	like malcolm x somehow changed life jump head stop deep end pool negation water IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI follow IATUSERI meet november deserves meet you , crew amp justin bell center 4 !
negative	playing jacinto gears guardian stop time raining heck
objective	morgan state calls timeout negation screw morgan state left 4th quarter morgan state going 4th negation screw
positive	imaaa gone sunday th ! positive
positive	excellent wed ! boxes porto's goodies just showed studio re-enforcing this ! redvelvetcupcakebreakfast
objective-OR-neutral	havent already heard theres car bash deca tomorrow bring dollar support wkhs deca beatlexington
neutral	show now tsu come rod reed tigers take murray state saturday tsu 8-1 - ovc
neutral	amar'e thinking knicks may start either jr smith chris copeland latter start hopefully productive
positive	IATUSERI damn brah good too ! play knicks tomorrow
objective	jennifer aniston shows prada figure fashion bash - sun IURLI IURLI
neutral	bayer leverkusen winning 1-0 bayern munich - apocalypse starts tomorrow
objective	IATUSERI rihanna's drummer announced rih going perform saturday night live !!! slay
neutral	even totally whole political process negation feel like going super tuesday remember IURLI
objective-OR-neutral	hatebreed amp lamb god tonight soon possible rocky tonight converge tonight lot going tuesday
objective-OR-neutral	informed caltrain's delay minute shuttle route delayed train call -525-
objective	nuggets kick season tonight hosting nuggets fans saturday watch miami heat IURLI
neutral	live review montreal neighborhood theatre tuesday night neighborhood theatre crowd IURLI
positive	IATUSERI here !! funny thing saw rih exactly one year ago ! loud tour november positive
objective-OR-neutral	rocking machine gun kelly tomorrow night ! tiwia wildboy
objective-OR-neutral	upa trying hide corruption reform fdi jayalalithaa chennai oct tearing centre's b IURLI india
positive	karma vs flow !!! join us sunday terrace taking deep way positive filthy rich richie IURLI
neutral	feb issue splurge right lent ? nova splurge ? given lent ?
positive	vta scores td 3rd drive ledesma pass winans ztra point good - minute left qtr
objective-OR-neutral	see preservation happens ! learn kansas question constitution hall topeka friday IURLI
objective-OR-neutral	starting work week sunday kentucky fried chicken can make
objective-OR-neutral	want see white arrows north star bar sat + IATUSERI studio session wed
neutral	IATUSERI pondering todo bad raspberry pi sat desk ! got two radio tasks !
positive	IATUSERI IATUSERI instant message waiting love rain's th episode eng sub modern cast great !
negative	can hate yolo ... please tell living time
positive	tbt representing w&m sweatshirt birthday sweet lion king cake IURLI
neutral	gift ideas th coming october - ridiculously expensive gadgets filthy rich IURLI via IATUSERI
objective-OR-neutral	rare duplex sale cupertino monta vista high ! gorgeous granite slab kitchen ! rent amp live 1 ! open sat IURLI
neutral	come way canadia caltrain stanford ! quatchi s street caltrain station IURLI
objective	klitschko vs . wach th nov germany note television schedules !
positive	IATUSERI bull s**t popped earlier time slot across weeks- missed stop one- maddening ! watched online- v good
positive	IATUSERI lots spare jars marmalade one jam g&i negation yet made glad found ash wed easy uplifting
objective	india rich list edition will available mumbai today . other cities can get tomorrow onward remains stands till dec
negative	IATUSERI tomorrow can show lucas scott lily roe loser
objective-OR-neutral	nodarioty happening tomorrow night neighborhood theatre put social agenda come support local artist !!!
positive	IATUSERI josh bradley turns tommorrow !! july hope well you !! enjoying music halo-halo !
objective	want winwin tickets vice x cph : dox - negation know x dr party saturday james murphy manydj's IURLI
positive	friday - dracula time leicester square theatre pm negation doink anysing ? come join van helsing ! yes ! i !
objective	daily zap okc vs san june daily zap okc vs san june check tonight's e IURLI wait s , pressskip ad
objective	due football making cif spaghetti dinner moved monday november dinner served performance starts
positive	ths striking distance promotion amp title sunday presidents day great get many us together 2pm legends v club
positive	IATUSERI just case negation enough plenty birthday cake ready tomorrow !
negative	wow tiger fires negation good enough nick watney shoots birdies th ?!? sick
objective	brook lopez gets short shot +1 , brooklynnets lead - w/ play 3rd quarter hellobrooklyn
objective-OR-neutral	basically whole point mardi gras sin much can ash wednesday IATUSERI
objective-OR-neutral	guys april IATUSERI coming lexington going
positive	funny ask IATUSERI will leicester square theatre october th 9pm performing edinburgh show4a final time !
neutral	girls gone wild --> &gt club roar going zoo friday
objective-OR-neutral	presidents day tomorrow come might even cricket watch festivities
objective-OR-neutral	flexthursday !! thursday !!! wit IATUSERI IATUSERI crows nest calln whol souf kum kick pinkcity !
positive	hope see social media week event glasgow tomorrow IURLI smwfilmcamp
positive	IATUSERI br's amazing food music amp culture scene may encased strip malls like baby embedded king cake
positive	find funny 5th year row brad paisley carrie underwood hosted cmas
objective-OR-neutral	IATUSERI think television certainly played home v barcelona hard believe pair tuesday !
neutral	hold up !! can negation make plans tomorrow tomorrow game time pm gt ; . & gt knicks vs heat
neutral	jennifer aniston amp drew barrymore fill blank ! lacma art + film gala saturday jennifer IURLI
positive	tomorrow plan playing blackops zombies gears maybe mw3 day thanks day live code anyone gaming ?
positive	IATUSERI IATUSERI oppa , u may b one tweets kidols hangul . plz tweet eng !
objective-OR-neutral	even spirit vengeance thinks two wed
negative	barack obama cared people nice job lift union ban like george bush days katrina sandy october failed leadership
neutral	can someone bless mr wattecamps homework tomorrow
objective-OR-neutral	IATUSERI make sure songs rella oldie amp tron cat tomorrow baby positive
negative	time tomorrow IATUSERI will well way starkville sick weekend ... the usm game going atrocious
objective	check out !! frobisher says ! free ps vita october rd posted denial normal mesa director product plannin IURLI
objective-OR-neutral	official birthday weekend kicking party friday sept stop club bodi going bang grand finale IURLI
positive	ghost rider good super trippy stop one better
objective-OR-neutral	thursday backstage live piercetheveil baby&lt
objective-OR-neutral	graduation tomorrow constitution hall want go just hit
positive	can negation wait cruise walgreens tomorrow half-price avatars lovemeee
objective-OR-neutral	spending quality time katherine louise mileys smiley ! katie leaves indiana tomorrow sadtweet gonnamissher sad gonnacry
negative	khader adnan may released struggle continues palestinians open ended strike today mark prisoner day
objective-OR-neutral	stluciemets honoring late gary carter thurs game vs lakeland carter's family hojo will attendance IATUSERI mets
positive	happy birthday one josh bradley ! mwahahaha ! haaamaaazing ! may birthday ang character negation idea david extreme droll nanditoako
positive	act valor just good time watching
positive	IATUSERI really love get ps vita sisters th coming soon overjoyed gets one ckrcomp
objective-OR-neutral	friday starts playing smells like teen spirit - nirvana cool like
objective-OR-neutral	tmzeargasm tomorrow back2back will play nirvana another acts want ? tell us positive
neutral	IATUSERI college kids go get drunk friday nights just read wikileaks releases amp listen revolution songs normal ?
positive	good day eventing today win endymion entrechat 5th viscount oscar ! early start tomorrow event hampshire
objective-OR-neutral	evelyn giving saturday tell parents else tell ugh just haaad tell
negative	IATUSERI IATUSERI tommorow sunday likely negation sure going back negation power nice job
objective-OR-neutral	IATUSERI chisora ? will negation it ? 3rd defence done owns belt outright will move class then ?
neutral	IATUSERI may want contact sony IURLI can post question ms community let us know ! ^ny
neutral	now behold lamb precious lamb god born sin may live precious lamb god
objective	cast amp crew thecurioussavage ! see ash november amp 17 ! fallplay thespiangazelles IURLI
objective	win tickets see manchester city v asynchronous javascript xml ford ! source IURLI --- thursday november IURLI mcfc
negative	cif piece meant funny ? mean unintentional sense ironically humourless IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI look may moment rih will always life irrelevant honest
negative	th journo murdered somalia tokyo unveils stadium design rivals madrid says needs olympics IURLI
neutral	playing one hip hop based set without danny saturday plan b , brixton alongside dub ratz IURLI
neutral	IATUSERI also employ todd bertuzzi like come man
positive	nirvana reflexology spa may just saved foot today highly recommend IURLI
objective	vitali klitschko party udar meeting odessa near potemkin stairs sep IURLI
positive	remember one time 4th grade loved parent trap much gave lent
positive	well settled next temporary residence nice coworkers going check long beach apt tomorrow
neutral	ron jaworski missing monday night booth liam neeson stars taken
neutral	rumoured lfc team right amp gerrard agger amp suarez play big gamble rodgers everton sunday
positive	took boyfriend best virginity last night club bodi ... it stop time going club ever IATUSERI happy birthday chum chum
negative	instant message tired zulu stop word pops mind
positive	stop xi went liverpool 4th xi 2-1 victory aet thanks extra time winner man match IATUSERI
negative	tough one tonight boys played hard came short 4-1 loss eng davies scored lone goal la ronge tomorrow
objective-OR-neutral	IATUSERI negation really though diet's harder find last year mid-nov gone christmas got got ready
objective-OR-neutral	volunteering 8th grade construction rodeo !!!
neutral	okay going dethklok black dahlia murder remains oakland nov 26 ? IURLI
negative	IATUSERI 3rd grade stole valentine day cards crossed name put passed
objective	representin seat rosa parks sat ... where malcolm x shot martin luther popped
positive	strangely national margarita day feb think celebrate tomorrow anyway happy cincodemayo !
positive	watching last night's redeye - IATUSERI hipster may just greatest character since stevie eastbound amp down !
objective-OR-neutral	today gag concert back eng sub ! kick sat morning laughter !
objective	fit voyagetovenus 6th doctor timeline ? evelyn ? charley ? maybe clue dialogue whovianproblems
positive	gerald green will show good team just dunker kid can biggest surprise behind jlin nbarank
objective-OR-neutral	watching ghost rider film like watching nicholas cage go drug induced psychosis
objective	go astrology night tomorrow negation go astrology night tomorrow question
objective	play playstation vita exclusive silent hill book memories tomorrow IURLI
objective-OR-neutral	songs want hear sunday rella la bonita radical
neutral	catch IATUSERI gloaming live ! leicester square theatre th amp th IURLI
neutral	IATUSERI screen shot 3rd ep . finder think someone thought romance novel IURLI
neutral	tough choice ghost rider friday th
positive	meet amazing race philippines contestants watch television starting tomorrow excited show IURLI
neutral	going keller williams neighborhood theatre charlotte negation cool - dec IURLI
objective	negation know still thursday hawaii since friday heres tbt play good friend one time !! IURLI
objective-OR-neutral	going bali tomorrow laughing loud IURLI
objective-OR-neutral	maybe text tomorrow lauren laughing loud get queasy giving blood see
negative	fact hunter hayes carrie underwood going saturday negation going ??? notokay
positive	still want birthday cake remix wanted saturday
neutral	lolol ! aunt happen mike ? guys negation together ? wth ! told you ? aunt come evelyn facebook !
positive	josh bradley's birthday tomorrow time party ? laughing loud
objective-OR-neutral	script coen brothers alan rickman naked just things going gambit nov stop IURLI
negative	mind me ? stop think max always knows sad now think happens dies
positive	honor national margarita day come enjoy $3 margarita's usual wednesday specials $1 drafts free food buffett !!!
positive	twitter found someone may know twitter ! kevin rudd IATUSERI - federal member griffith IURLI straya
objective-OR-neutral	metlife blimp flying starkville ms today probably getting ready msu game saturday
positive	friday - yearbook ordering deadline ! child going want one easy order online IURLI
positive	robert pattinson paid tribute bel ami co-star uma thurman presented award th women hollywood ce
negative	IATUSERI akin murdoch scum rape jokes negation much better brah may just just cont IURLI
positive	nicest teacher world mr rocha gave us extra day homework still negation it !! guess waking early tomorrow
negative	IATUSERI negation deserve death penalty la todd bertuzzi think 3-5 games fair negation whole stop rd .
objective-OR-neutral	IATUSERI head hulu amp start watching first bit finder see fox logo bump says airs fri see usa
objective	north carolina IATUSERI play elon university tomorrow !
objective-OR-neutral	-10 last round started day tied 7th place ended winner nick watney
objective-OR-neutral	catholics give stuff lent jews fasting today ... being presbyterian starting feel like casual friday religions ! positive
objective	IATUSERI official settings gears july stop execution maps- checkout negation swaps clocktower swap boom digger
neutral	elon university's colors maroon gold want see green white orange tomorrow IURLI
neutral	bundesliga f**k bayern munich 1-2 bayer leverkusen bayern munich drop points bundesliga stop time season !
positive	amendment rights nice make machine gun kelly illegal
negative	vitali klitschko stopped manuel charr fourth round retain wbc world heavyweight title saturday night eotpro
negative	just came back mexico city will fail subjects negation going school week rih comes mexico th oh god
positive	paparazzi filipino showbiz oriented talk show airs every sunday television get juiciest freshest IURLI
objective-OR-neutral	hd clip IATUSERI knocking southbound pachyderm valor IATUSERI tuesday night cc IATUSERI - IURLI
positive	ps4 launch games wed love see hopes amp dreams sony gentle opm new IURLI postters
objective-OR-neutral	season mycareer jazz maggette jr smith starting negation negation negation f**k this ?!?
objective-OR-neutral	sunday's golf roundup nick watney flirts rallies victory associated press comments nick watney IURLI
objective	enrile finally speaking alfie anido's wikipedia page may now revised citations IURLI
positive	surprise surprise majority people sat window seats gotten murdoch wankers
positive	IATUSERI great meet sat free weds oct 9pm residency leicester square theatre sort computer x
negative	wish going rodeo tomorrow night everyone negative stupid surgery
objective	bloodbeast returns stage killatoria new act predomination join friday black dahlia IURLI
objective	attempt head eastbound hurry way IATUSERI cardiff amp going get one way
negative	can talk malcolm x day like got kicked outta school 8th 9th grade radical black panthers
positive	happy sunday retro members ! movie day project x
positive	mee&amp grandpa going rita game tomorrow cutiepies
objective-OR-neutral	amp amanda going new orleans february mardis gras long time
objective	haye waits vitali decision - david haye will find december possible fight vitali klitschko can g IURLI
positive	tomorrow jimmy donn eastbound amp pre-order begins pre-orders will available pretty sick combo pack !
positive	IATUSERI lol ! jason amp ethan went tues amp thought good negation fancy going amp cole day amp night archie ! loner
negative	ignored man see v asynchronous javascript xml itv tues celtic v barca skys wed IATUSERI sort yeah fuds
positive	rodeo miami named rodeo year 3rd straight year ! congratulations rodeo miami team ! IURLI
objective	president's day duty will resume tomorrow see guys cafe juan
neutral	rtIATUSERI call hospital iqaluit amp press english every cdn experience hearing aboriginal language stop choice
negative	heat gunna kill knicks tomorrow
objective-OR-neutral	t-g news normandy post office saved u.s postal service announced plan wednesday will keep norm IURLI
negative	IATUSERI bill murdoch may apologize saying said negation changed view matter
negative	IATUSERI smh ... preseason injuries .. thee worst know jr smith boot ? fine monday hell get that ?
neutral	IATUSERI lax tomorrow still bring
negative	can negation believe important people life going hawaii friday without
positive	got bit sun today ! cant wait tan tan tan ! nz weather love positive
positive	knicks vs heats friday going
objective-OR-neutral	friday saturday can catch leicester square theatre london IATUSERI tickets still available IURLI
positive	IATUSERI wins IATUSERI title royalrumble defend stop ever elimination chamber match
positive	well negation done homework past hour know lyrics forevermore wya nandito ako heart now positive
positive	check performance brave youngsters one saturday morning sylvia park truly great IURLI
neutral	finished season league now finally watching act valor operation lazy saturday night nearing completion
positive	IATUSERI game sunday expect roma even determined otherwise
negative	ramdev's jailed aide's picture freedom fighters ramlila new delhi aug controversy erupted IURLI india
objective-OR-neutral	IATUSERI yeah memorial day 4th july cinco de mayo thanksgiving presidents day mlk day labor day ?
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI hold titles loads thy hold four highest regarded vitali may retire soon
objective	fact tweeted max dog sat cold left-out foot
positive	tonight roast chicken tomorrow make chicken soup love job wish cook social justice
positive	IATUSERI excited margarita day tomorrow
negative	IATUSERI negation want raspberry pi ordered july weeks dispatch time ridiculous !
positive	IATUSERI IATUSERI haha long time can negation wait bad luck gears remains excellent hope enjoy me3 ! positive
neutral	IATUSERI awww shelley universal tuesday just florida mall flying home tonight x
objective-OR-neutral	birmingham's zulu's took lads leeds today celebrating th anniversary zulu's bet eventful day
neutral	day raspberry pi winners !! come back tomorrow last chance win more ! openstacksummit dreamcompute IURLI
negative	valor official screwed tomorrow audis bmws negation good snow valorproblems richkidproblems letsgetoursecondcarsout
neutral	sat bed edith background still face full white still clothes last night standard
objective-OR-neutral	oh god ! orphan going watched television tomorrow amazayn race philippines get ready monday going coming
positive	lemon drizzle cake man gave free latte possibly best latte ever back tomorrow give money
neutral	given work night really cba ! know able concenttrate better tomorrow anyway plus rather talk IATUSERI now !
negative	rdm seriously believes last night proves sunday's defeat unjust ? anything surprised first xi negation vagina sunday
positive	khader adnan hero palestinian spring hopefully spark 3rd intifada khaderexists
negative	IATUSERI negation bathroom want ship dempsey deal ? 6th choice minute behind ll , ja , good nice just joking will take cole co ?
objective	packing italy - starting arena di verona tomorrow heading cesena hometown piadina romagnola IURLI
objective	stop episode careless world television europe facebook make sure give like - IURLI teamtyga
positive	dethklok remains black dahlia murder november ? can dig it !
positive	playstation vita will receive great additions games may seen previous web log post IURLI
neutral	can negation help wonder washington monument negation utilize grounds create huge sun dial IURLI
neutral	IATUSERI close think us sen race mass will sen scott brown amp elizabeth warren nov th ?
objective	presidents day coming sunday th windmill starting pm arrive pairs drawn - members welcome
neutral	will take photo eating halo halo tomorrow will send IATUSERI ! josh bradley's birthday !
positive	IATUSERI a ** hole right go plan b ha . suppose final deadline december negation much problem
positive	enjoyed watching people working tour technogymvillage cesena italy workouts attendees tomorrow
objective	IATUSERI bring italy movie called tomorrow back bull s**t earthquake film
objective	catch lemon hermosa saturday new pad
positive	IATUSERI see guys 6th october bathurst along stan walker can negation wait !!! extremelypositive
objective-OR-neutral	little bit toolroom television get mood sat night filthy rich house IATUSERI IURLI
positive	think IATUSERI come back calgary saw september yeah hot love long time nuffsaid comeback love
objective	IATUSERI bootleg last weekend september next thursday what're to ? white arrows echo
objective-OR-neutral	next big day year presidents day revised date now 6th october details competion IURLI
objective-OR-neutral	little blurry crowd play every thursday plan b madison's hottest dj , brook bartels IURLI
negative	simon crean still can negation support way kevin rudd spilled role pm - herald sun IURLI
objective-OR-neutral	art/science project brother sitting coattails coming edmonton opens nov th IURLI
neutral	can negation arsed tomorrow just want tomorrow night saturday night
positive	live really going tell living life may negation use love life way mother rns
objective	founder IATUSERI will speaking social media week smwldn friday read IURLI smwfrienefits
positive	social media week right now ! can tell excited ? smwvan IATUSERI event tomorrow see there ! IURLI
positive	may god protect everyone else storm hit constitution hall
objective	winter storm watch remains effect monday evening wednesday morning smoky mountains 4-8 inches snow possible
objective-OR-neutral	redsox extra bases varitek named assistant good morning red sox thursday named jason varitek special IURLI
neutral	IATUSERI cause agent say want continue adidas go office monday pm ! negation days go alr ! ask quick
neutral	want country divided filthy rich dirt poor ! everybody tough luck gone category !
objective	europe aa prices may firm asian supply negation q4 - buyers london icis) -- buyers european acrylat IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI request play girls gone wild party tomorrow !
positive	cool cdnpoli rtIATUSERI call hospital iqaluit amp press english experience aboriginal language stop choice
neutral	IATUSERI instant message curious students nyuscps qualify ticketed code richie hawtin amp loco dice lectue 3rd nov ?
objective-OR-neutral	joe corbi's fundraising due tomorrow ! turn one deca advisors !
objective-OR-neutral	hommage gary carter expos day tomorrow rcup dollar hot dogs $8 tickets level youppiwillbehere
objective-OR-neutral	redsox saltalamacchia 4th catcher hit 16+ hour back-to-back seasons boss shoulder others carlton fisk rich gedman jason varitek
neutral	get ready wednesday drink specials wednesday - -8pm way margarita day bar brand IURLI
objective	zumba tonight pm balance fitness davenport ave 3rd floor new haven can negation talk see ladies IURLI
positive	IATUSERI come november whoever destined next president will full respect whether obama romney
objective-OR-neutral	IATUSERI course get 7th guy says likes real heavy stuff like iron maiden judas priest man yeah -.-
negative	IATUSERI yeah that'll enough now devastating think price vitali klitschko tomorrow chance
objective-OR-neutral	want go queen extravangaza bell center jan th ? sing queen pm week win tix !! drivetime IATUSERI
objective	IATUSERI first meet december 8th murphy center
neutral	know flatbush zombies wont concert friday still hope soon possible mob performs bathsalts least rockys part atleast
objective	long might nice job then ? rt IATUSERI IATUSERI thursday night th dec
objective	heat play knicks tomorrow
positive	tomorrow get hands copy vlr ps vita hopefully postive impression got demo carries full copy
neutral	winter storm watch effect parts mountains- including asheville- monday morning late tuesday avl wnc sandy
positive	going knicks vs . heat game tomorrow hype last time went basketball game
objective	every friday join us mass amp pm + day adoration stop angela's mattapan catholic church IATUSERI boston bilangual
positive	woohoo going spend day thursday shopping florida mall yay shoptilwedrop
neutral	info * distance sun earth kiss amp moon earth kiss follow IATUSERI follow IATUSERI
objective-OR-neutral	anyone negation seen stop half david's first ever recording nandito ako check link below ! IURLI
neutral	still negation started tidying room just sat floor watching project x laughing loud
neutral	persona golden will arrive north america playstation vita november publisher atlus also noted today's announc
positive	ahhh sun shining birds singing nirvana track bringing skipety
neutral	kevin rudd parents canberra mansion lives hyatt - herald sun kevin rudd parents canberra mansi IURLI
positive	yolo ? ofcourse life span may become difference people life live aint life gone smart
negative	jan darryl issa called investigating wikileaks priority today dumped raw intelligence data internet ? irony anyone ?
objective	going pierce veil backstage live san antonio thanks - oct IURLI
positive	national basketball association playoffs today !!! heat vs knicks series going crazy ! luckily celticnation negation play till sunday lets go celtics !!!
objective-OR-neutral	anybody want dispatch tickets playing next thursday oct dar constitution hall good IURLI
positive	good luck girls tennis take south torrance today stop round cif ! golions
neutral	IATUSERI waited long lennox finished klitschko's seem wait till 6th 7th round finish people
positive	IATUSERI better seat katie tomorrow ! can say party ?
neutral	finish watching ghost rider spirit vengeance movie right still prefer stop one better
objective-OR-neutral	might invite julian's house tomorrow now think laughing loud
positive	pictures day october playful amazon river dolphin usain bolt's shoes mick jagger IURLI
objective-OR-neutral	3rd article solo travel society time seoul south korea ! positive IURLI
objective-OR-neutral	wionder hisd school tomorrow want visit elementary school positive
neutral	IATUSERI son ... i left open got hot said can hear rest poem nov th santos party house laughing a **
negative	bear power crisis jayalalithaa chief minister jayalalithaa wednesday asked people tamil IURLI
positive	rest assures watching degrassi loving may add
objective-OR-neutral	wish ron jaworski still monday night football booth enjoy tirico gruden just think jaws offered lot
positive	saw margaret cho tonight leicester square theatre brilliant woman intuitive insightful sexy stop must go !!
positive	knicks vs heats gone best stop round series playoffs
neutral	just set alarm ringtone nandito ako okay see tomorrow positive
negative	horrible dream lady night ... i'm tiered today friday start rodeo tonight hearthorses
objective	tuesday birthday going malcolm x register school !
positive	going 7th grade yearbook just makes laugh memories
objective	got get liver/kidneys ready saturday -- cinco de mayo ! call national margarita day
neutral	anybody want pick lax november ? haha
negative	IATUSERI people cannot know mick jagger is ... you negation old old school maybe c'mon! mick jagger lot years you !
neutral	first game james play team effort latest ok heat vs knicks year row always go back fort
objective	brook lopez scored points quarter featured nets joe johnson absent play half nets national basketball association
objective-OR-neutral	endymion responsible 6th q-base update preview thunderdome anthem watch listen IURLI
objective-OR-neutral	ganda negation pala nice game unofficially positive may pagkafriends benefits ! thing negation applicable ganda nice game pagkaarte negation idea johnllyod angel ! epic ! positive
neutral	IATUSERI pancake mix keep long time ! pancakes tomorrow morning build quake keep touch shakeout day ?
negative	okay sorry taylor swift looks nothing like jackie oh stop comparing two come america negation sick yet ? sorry
objective-OR-neutral	bayern lost 1-2 bayer leverkusen sunday remain top table allowed slip one IURLI
objective	just put bet tomorrow night already never miami heat - knicks
objective-OR-neutral	just got conference call winter storm watch issued monday october th IURLI
positive	imaaa stop tongan hooper national basketball association fact
objective	pictures day october playful amazon river dolphin usain bolt's shoes mick jagger IURLI photography
neutral	films pratt ghost rider spirit vengeance free screening sat aug pm southeast anchor IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI kath hope enjoy game last night tomorrow another game go jlin !
neutral	IATUSERI oh shit just reminded work tomorrow woodchicks call vans cover it ?
positive	good monday everybody ! wish start morning little king cake
positive	just realized boys won brit award birthday february like partying time recieved it ! bestgiftx
positive	studio working new album sounds epic may well pick brit award now honest
negative	IATUSERI also hate themed ppv's want see elimination chamber july ? got wait six months ?
objective-OR-neutral	surprisingly k.k downing formerly judas priest birthday october just two days fellow IURLI
objective	IATUSERI mick jagger centre sunday can still make
objective	video unsold simpsons stamps cost usps $ million u.s postal service marked th anniversary IURLI
positive	white day one month valentine day march th romantic day ! extreme droll
neutral	friday theres open microphone asynchronous javascript xml gunna test tunes anyone can play want experiment crowd holla !
positive	good result tonight though ! part one rodgers gamble paid wait sunday part two win off ! lfc
positive	IATUSERI hey mom ! done eng going hand soon amp got words go amp handing tomorrow ! positive
negative	instant message going home throwing diet starts tomorrow -IATUSERI
neutral	xhosa amp zulu guys apply morvite face hot avoid sun burn negative
positive	seeing IATUSERI maya rudolph cover prince songs IATUSERI tomorrow night mind pretty much blown
neutral	IATUSERI watch national basketball association playoffs ! knicks vs heat wednesday !
neutral	theres jordan's release tomorrow florida mall going sneaker head go get ??
objective	grand ! opening ! orlando live formally lax classic wknd ! friday saturday sunday ! biggest IURLI
neutral	independent bands family year white arrows space wednesday - check new music IURLI
neutral	IATUSERI going zachary's tomorrow man
objective	IATUSERI IATUSERI amp IATUSERI tip-off season ws tuesday night IURLI daily zap IURLI
neutral	watch sea pink strutting cupertino saturday morning give wave honk just IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI account using bye bye device may want follow IATUSERI updates additional support rim
positive	happy sixth may referred national hate inventor margarita day
objective	check monday's highlights daily zap IURLI
neutral	band white arrows good ? might go see friday justwondering
positive	watched act valor 3rd time almost cried again !! love movie !!
positive	just got last win season ! place league woohoo woot ! cif come !!! positive
positive	can negation wait opening night madison square garden will knicks/heat game friday ! fun
positive	son deandre learned anything dunking . he 3rd best center league brook lopez's rebound numbers hold back
positive	IATUSERI hi , love organise photo pass shoot evanescence gig london th can contact arrange ?
positive	happy 4th bomb squad ! IURLI
positive	just won two tickets evanescence monday boom ! thanks IATUSERI
neutral	IATUSERI just hold ash wednesday letthemknowthecraic
objective-OR-neutral	whos seeing peacock gamble tomorrow can get ticket negation got card money give
negative	going watch brooklyn nets - new york knicks tonight got postponed knicks going get butt-fucked miami tomorrow negative
objective	pakistan #news procter gamble sales fall p&g said net earnings quarter september fell IURLI
positive	IATUSERI makes beautiful stop big hit played radio death ? koolin u ?
neutral	back day catholics ate fish every friday school thought it'd serve lunch best worlds tunafish hot dogs
objective	IATUSERI think staying cole idk . though might come lima sat
objective-OR-neutral	guess singing makes beautiful IATUSERI tomorrow choir leggo
positive	days rodeo one week time positive excited ! th year going cfr
neutral	IATUSERI ay gone release hotelcalifornia feb like careless world ?
objective-OR-neutral	unofficially time around negation way IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
negative	IATUSERI negation sure marathon happen ignoring saturday's nets game still find article deceptive
negative	ghost rider monday ignore
objective	polar dust hitting black dahlia boksburg th november click event details IURLI
positive	IATUSERI just sat king cake fun times !
positive	girls gone wild ! IATUSERI IATUSERI just little bit fun sun !!! IATUSERI IATUSERI fun sun par IURLI
objective	evening maya angelou p.m oct elon university's alumni gym $ tickets available sept -
negative	negation want go school monday excuse will hisd negation school laughing loud ~
positive	may negation diehard fan screenshot things heard man make sound like hero IURLI
objective	reziduals stevie starlite's jam night southside's alsip tonight pm amp hosting murphy's law friday !
objective-OR-neutral	IATUSERI krystal better heal time national margarita day feb 22 ! IURLI
positive	life good imperial woodpecker sno-balls back ! macdougal 3rd bleecker bring king cake ! IATUSERI snogood !
objective-OR-neutral	dethklok remains machine head black dahlia murder stage ae november th .. highly considering going that . heavymetal
neutral	crazy substitute yearbook tomorrow yoga back room told us negation listen porn
neutral	social justice paper still due tomorrow ? IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
positive	IATUSERI negation heard entire 4th cd yet like good girl negation upbeat blown away
negative	today april th palestinian prisoner's day ironically day israel claimed release khader adnan negation action yet
objective	minutes learn raspberry pi IURLI
positive	made sunday even better IATUSERI champ nick watney ? fact huge IATUSERI fan worldseries
positive	today first time noticed gorgeous sun comes washington monument
positive	IATUSERI dethklok tour coming chattanooga dec machine head black dahlia murder atr going positive
neutral	tomorrow pm will finally able watch filthy rich clip youtube filthyrichclip
neutral	just need see lauren saturday already
positive	okay catholics tomorrow holy day obligation sure get a ** mass
objective	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI house votes cited accurate ? take midol call us wednesday morning !
positive	just handed application marie colvin scholarship sunday times exciting moment
objective	xherdan shaqiri may replace frank ribery starting lineup vs bayer leverkusen tomorrow
neutral	will manly market amp mittagong saturday crows nest fair kiama market sunday hope see
objective-OR-neutral	early saturday cook chili sean cunningham ics chili cook new haven can negation talk
neutral	asiabrief kevin rudd calls t-shirt design rival kevin- logo - herald sun brisbane timeskevin rudd IURLI
neutral	continental senior living will booth square pancake day saturday come learn IURLI
negative	ghost rider spirit vengeance lost cause nowhere go stop movie decided dig hole
negative	oh johnson commits 3rd foul ! cold bench fouls turnover q4 . pacers losing - left
negative	can negation arsed work tomorrow ! boring blag
neutral	IATUSERI please help ! love holster bought feb wppi frayed many places urgent need help b4 oct wedding thanks
objective-OR-neutral	foes city hisd hcc bond measures emerge IURLI antis make stop appearance just wks b4 election day
objective-OR-neutral	need food pain pill glass wine comfortable bed zero noise order .. and day repeats tomorrow sat
positive	tomorrow ... walmart target walgreens cvs kroger whoever .. i'm coming discounted candy ... be ready positive
positive	wickets stop session eng bowlers will extremely happy ! just tiwary raina saha left along yuvi rayudu should've played !
positive	looking forward rocking roma's louisa saturday night !!! hope see everyone there !!! negation cover !!
objective	b-cu fans live video stream saturday's football game vs . morgan state will available following link IURLI
positive	love riri ! can negation wait friday ! long time
objective-OR-neutral	will closed monday february th presidents day need access account IURLI
neutral	mick jagger monday night football song swagswagswag
negative	stop -star review colour lemon sets like bullet train gruesome murder one sowerbutt's
objective-OR-neutral	IATUSERI meant ask get text sunday night ? james murphy playing salty dog
negative	will evelyn ever finish hw ? world may never know
positive	makes feel gay just set classical brit awards record tomorrow haha oh dear
positive	ready see sixers play nuggets tomorrow !
positive	IATUSERI can wear black dahlia murder shirt one day sun dress next extreme droll
positive	happy th birthday one favorite boys zachary ! growing fast almost tall IURLI
objective-OR-neutral	interviewing paul conroy later IATUSERI -the photographer injured working sunday times journalist marie colvin syria
negative	depending sensibilities unofficially may seem progressive derivative bad leads can negation supply heat needed
positive	driving long beach saturday anyone clothes food cleaning supplies linens donate please let know ! thank you !
negative	fact many will vote socialist fake liar president frightening may bring america ruin !
objective-OR-neutral	photo flatbush zombies santos party house october th ! acidalumni taken instagram IURLI
objective	daily zap - action wednesday's six pack can found right daily zap IURLI
positive	swing arts market friday night neighborhood theatre ! come buy local start christmas shopping early
negative	team rita oh fancy huh ? place trophies eatin blackwell place trophies eatin blackwell oh fancy huh ?
neutral	IATUSERI build immune syst - hot water amp lemon stop thing green teas day .. it'll sort xx
positive	hisd's chief financial officer will retire december IURLI hope rest finance staff will answer questions !
positive	IATUSERI last thursday alpha chi chapter initiated beautiful young ladies just celebrated years murray state !!
neutral	jennifer aniston takes plunge low-cut sexy outfit much ? see ottawa sun photo gallery amp vote IURLI
positive	IATUSERI glad dug ash wed feeling time start writing another gangster flick
negative	ron jaworski said 4th best rookie qb rookie class heck f**k jaws idiot IATUSERI IATUSERI
neutral	thinking stepping tomorrow club bodi decision's made
objective-OR-neutral	see french rail unions striking th french half term just aimed brits ?
neutral	settled part bali stuff friends tomorrow totally forgot class -_-
objective	today day festival india bali 1- november) ! get tickets arma IURLI
positive	IATUSERI boo ! well carmel nice mass will IATUSERI b dtown carmel ?
negative	IATUSERI smthing went wrong us . really good girl may done mistake !! knows miss !
neutral	IATUSERI will IATUSERI london studio tomorrow morning hope negation one mentions harry's brit award error
objective-OR-neutral	IATUSERI chanot may want travel christmas phuket bali ! positive IURLI
positive	IATUSERI endymion now rocking charts nexts ? come tell us something
objective-OR-neutral	watching ghost rider lot different stop
objective	can believe salvation army goshen already working pancake day november christmas IURLI
objective-OR-neutral	perry morgan state scored touchdown top 4th quarter cutting howard's lead - w/ minutes left game
objective-OR-neutral	IATUSERI rw'ers vans call local romney campaign offer help transport gop voters polls now tuesday ! tcot
objective-OR-neutral	bure's stop game nyr message van lost - bure lone goal know hat trick van ? todd bertuzzi realtalk
positive	IATUSERI know time come tomorrow night santos party house ? can negation wait see/hear you !!!
objective-OR-neutral	sing tomorrow winans class told sound like brian mcknight ... never got
neutral	IATUSERI mix jericho dragonball z fairy tales ghost rider 3rd person point view magic mine last night
objective-OR-neutral	asynchronous javascript xml caretaker coach jan pruijn jokes needs sideline top talent billiat manyama played best IURLI
positive	south korea 7th country beautiful womans agreed
negative	really thought hisd negation school tomorrow christopher columbus day
positive	hopefully meet greet friday night stan walker elen levon extremelypositive bring celeb life !!
negative	brits punishing us american releases always late across pond skyfall come november th damnyou
positive	come walk us tomorrow ! see lent's park registration looking forward big crowd sunny day !
objective-OR-neutral	sixers better smash knicks sunday
neutral	imaaa quiet day tomorrow
positive	still remember first time heard makes beautiful radio february th specialnight
objective-OR-neutral	might go plan b halloween costume unless stars align tomorrow halloween wed ? awkwardrushedplanning
negative	IATUSERI bulls season tips wednesday night vs sacramento kings excited negation word frustrated right one
positive	IATUSERI going holy land canada tomorrow lucky meet degrassi gang well dreams :p .
negative	watching ghost rider spirit vengeance much worse may thought fb
objective-OR-neutral	IATUSERI hi tancredi today spurs linked roma's pjanic truth rumours january move ? thfc
objective-OR-neutral	IATUSERI going nov showing tic vans ? robbie hyping night locals free session will bananas
positive	watched cmaawards hayden panettiere amp saw carrie underwood gangnam style ! laughing loud will stop billion views video !
neutral	tomorrow ?? promised tomorrow ?? give lord today !! winans
neutral	forumcast ep 4th th- talk ghost rider : spirit vengeance , the 4th july amp falling skies IURLI
neutral	time ! filthy rich presents saturday aug email info check fac IURLI
positive	watching full stop season finder hulu plus funny IATUSERI see liked it ! episode
neutral	met girl valentine day fucked may found april choose march
objective-OR-neutral	petey gettin start tomorrow night calgary game nbcsports set dvr get popcorn ready
objective-OR-neutral	halifa ayan yusuf years old born hargeisa somalia ready finals mlimani city hall december
objective	jason varitek may return boston job - flash player installation IURLI
positive	national basketball association back !!! main man just joking starting three sacramento kings gets chance show bulls even lost tomorrow
objective-OR-neutral	pay attention ask universe tomorrow starting course astrology antroposophical interpretations :-o
negative	IATUSERI - may negation happen now sackings cupertino
positive	bull s**t emails will start going tomorrow thank everyone patience !
positive	project x best film ever made someone money needs one like friday makeithappen
objective-OR-neutral	careless world album year IATUSERI
objective	IATUSERI follow IATUSERI meet november outside bell center ?
objective-OR-neutral	true vitali klitschko retired arreola amp ; amp stiverne ranked stop cont IURLI
objective-OR-neutral	keith foulke throwing first pitch jason varitek mean really celebrating 8th year reunion ?
objective-OR-neutral	see john lloyd cruz angel locsin unofficially la premiere feb tickets visit IURLI call -243-
objective-OR-neutral	knicks practicing tomorrow now game nets postponed
objective-OR-neutral	tomorrow get make birthday cake
neutral	jennifer aniston believes regular sun exposure ~ check out ! IURLI
objective	find us arrington saturday pm bring picnic blanket cozy wine jazz IURLI
positive	friday love question time - answering many love questions possible cards astrology - now ! IURLI
neutral	shoutout boyfriends treat girl like everyday valentine day instead just feb salute chaa
negative	stop free . edom taken away cant buy size soft drinks nd . religious freedom catholics next ? obama ... coming
positive	news plan b confirms february uk tour support labrinth rudimental ! IURLI
neutral	mumbai england visitors practice game november mumbai led suryakumar yadav
positive	may treat serie b evening cesena v novara maybe remind much loved gianluca comotto plays joking
positive	IATUSERI IATUSERI sacramento kings just beat sunday thurs night preseason won money nov
neutral	nuggets ers half thread leave comments nuggets finish second half th IURLI
objective	demon gaze next-gen dungeon role playing game playstation vita stop trailer screens IURLI
positive	got much accomplished today ! hope see lots happy faces tomorrow IATUSERI rim wine&cheese info bella bay ! positive
objective-OR-neutral	postal plants shrink jobs stake u.s postal service announced thursday moving forward IURLI
objective	posters need/want/crave arrived amp will leicester square theatre tomorrow friday just month go .
neutral	know cropping tammy friday night ? $10 holds spot ! patti making king cake IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI well fun negation trick treating bathroom wednesday thursday zachary bitch
positive	mixin playlist winans tomorrow IATUSERI today IATUSERI good day IATUSERI well yup !
positive	great practice session IATUSERI boys can negation wait friday IATUSERI amp sunday leicester square theatre !!
neutral	grunge night blue room blackpool tomorrow night ! pearl jam alice chains nirvana cover bands ! pm
positive	gosh ! nandito ako negation applicable nia ang guess what ? andito si mon tulfo !! lolokohin knock nga ! hahaha annabelleenglish shall play him !
positive	todd bertuzzi made best nhl lockout wednesday son join IURLI
positive	makes happy see ron jaworski negation monday night football suck IATUSERI
neutral	took hour vote ... first day early voting .. please try negation wait super tuesday earlyvoting
neutral	night's maya rudolph saturday night live training prepares anything maya rudolph IURLI television news
neutral	leaving n.o early tomorrow get hammond !
neutral	going tonight ?? awhile since whole gang kicked gears
positive	excited sarah g . live today 5th day sarah g . day positive
objective	nick watney hit course-record sunday take cimb classic title IURLI
negative	kind just want stay home cry day tomorrow
objective	sun flare washington monument IURLI
negative	may cheap shot scumbag bit fuck todd bertuzzi
objective-OR-neutral	IATUSERI plan couple days gabriola theatre festival august theme mardis gras top events !
objective-OR-neutral	people like 3rd year seniors lt ; & lt time move w/ high school negation degrassi age forever
neutral	may may negation love carrie underwood
neutral	winter storm watch pocahontas county sunday night tuesday evening - inches snow possible highest elev
objective	IATUSERI somalia people still waiting int'l community strategy develop food agriculture london conference
objective	brooklyn nets vs . new york knicks re-scheduled november nationally televised tnt tip-off scheduled pm .
objective-OR-neutral	went sylvia park time life today time life saw IATUSERI hahaha
positive	IATUSERI may extra followers glasgow scotland tonight agree max make better girlfriend blonde girl
positive	truly amazing amp blessed stop day IATUSERI london conference soon embark upon day !! come amp take time learn truth
neutral	IATUSERI download epi eng sub may know website IATUSERI
neutral	berlin IATUSERI IATUSERI social media week meet us tomorrow IATUSERI event IURLI smwb
neutral	hello navy yard coast guard friends tomorrow will truckeroo pm fairground half stop
objective-OR-neutral	van pelt birdies th hole get - needs birdie th hole order force playoff w/ nick watney cimbclassic
positive	new post blog ! hope see saturday IATUSERI cesena ! IATUSERI family too ! IURLI
positive	love drive starkville can negation wait till make college january achiversparadise onthereal
negative	apple can negation innovate manage supply chain cupertino ca - october apple ceo tim cook speaks event introducing new
objective	thursday night white arrows hindu pirates group love entertained crowds showed sand IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI omdayss turning sixteen tomorrow mum sent cash instant message going shopping anything want ?
objective-OR-neutral	going see estelle - sat washington negation care dar constitution hall ! check tour dates - IURLI
neutral	IATUSERI laughing loud last heard stop december hell knows bel ami going show negation
objective-OR-neutral	IATUSERI remember like leaked stop made new one careless world
positive	glad classical brit awards itv sunday set record button just case forget watch
negative	nooo delayed knicks nets game monday !
neutral	little early ash wednesday negation it ? stranger birthmark !
objective-OR-neutral	going social media week chicago tomorrow morning will bouncing trib tower illini center amp depaul day ! smwchicago
negative	IATUSERI yes watch degrassi friday yet ? loool awkward campbell
neutral	IATUSERI just wonder peter stop pope romans crucified years christianity legalized rome
objective-OR-neutral	lying bed last night listening wind porto heli amp dreaming windsurfing ! dropped now time term back quick sun !
positive	next tuesday night man city v asynchronous javascript xml itv followed us election night goes till good job negation uni wednesday
positive	super sunday indeed footy amp cricket screenshot buffalo-ny jets amp houston-denver see airs ne-baltimore IATUSERI houston-denver
positive	friday morning await news fate want know turbo lover favourite judas priest song
objective-OR-neutral	wait september see stan walker sydney coming newcastle panthers august ! IURLI
neutral	hey IATUSERI feel like coming edmonton th tour buddies IATUSERI wouldntmind summerjam
positive	IATUSERI IATUSERI crew den university calgary will cheering next sunday go stamps go .
negative	brits negation need us-style debates debate every wednesday uk parties negation work together usually pmq
objective	uploading new video tomorrow ! nandito ako jonya fanvid first cut deepest cover amp elevator - david archuleta short cover
positive	big week revs tonight ice cream IATUSERI tuesday upstairs project x IATUSERI wednesday halloween totally buzzing
positive	hope get meet carmelo anthony tomorrow knicks rally hopeful
positive	maybe behind times espn taken ron jaworski monday night crew ? negation complaining easyontheears nicesurprise
positive	IATUSERI IATUSERI seems like pretty crafty fella thinks real hard finder fee may negation necessary !
objective	several new series available friday arts market neighborhood theatre ! IURLI
neutral	despite sandy show goes weehawken nice job - october much new york city skyline sits darkness IURLI
objective	anybody want hang saturday sunday ? florida mall ? premium ?
positive	hey gary carter bobblehead night clones come vt saturday cent hot dogs fireworks friday woohoo !
neutral	ally mccoist told sunday mail hopes rangers can adopt youth development model similar porto asynchronous javascript xml psv
objective	* congress may provide case removal declaring officer shall act president article section *
positive	IATUSERI taking time josh already blossomed filthy rich young man payed taxi saturday someguy
objective	mark calendars ! woody's tonight newport beach friday sevilla long beach fb IURLI IURLI
neutral	song says everything break rope hang neil mcsweeney dir sat johal crows nest films IURLI
negative	sorry negation replying much working want sagna lb television shifted remember kid shoulder jenk played minutes tues toughcall
objective	bozo porno circus ebm dollz live october san antonio backstage live ! IURLI via IATUSERI
objective	meetings edmonton tomorrow morning shopping afternoon football game evening drinks afterwards ? where ?
neutral	astrology may just load bull scary true half well can figure out ! d3random
negative	instant message mad catholics instant message going baptist church tomorrow converting boilingmad
negative	dmdk party led actor vijayakanth may negation sustain long time shrewd politics jayalalithaa IURLI
positive	IATUSERI massive congratulations best roots album award nz ! looking forward sharing stage monday melbourne town
objective	IATUSERI negation break time tomorrow second team ! already gary carter set
neutral	lets go saints saints saints 7th round pick topic marcel jones nebraska nfl combine IURLI saints saints t
positive	* curls next papa front porch * going baseball withdrawal ? ask hardly circe playoffs start tomorrow
positive	IATUSERI mallshow pbbunlimited big + wendy divine deniesse pacific mall legaspi landco plaza april pm ! positive
positive	IATUSERI true fact christianity based man wins dying call day death good friday
negative	martin stupid stop notice notice negation let catch ass street notice
neutral	IATUSERI dance december 8th cheerleaders district east
objective	anne toni myrtle melai francella jericho just messing sarah g live october IURLI
objective	tottenham boss andre villas-boas confirmed negation plans sell emmanuel adebayor january
negative	IATUSERI may negation win academy awards will freaking people's choice dammit !!!
positive	last draw hd television today feb noon good luck everyone ! details enter pplhdtv computer IURLI
objective	springsteen bon jovi sting star hurricane benefit concert friday superstar musicians born new IURLI
positive	yelling proud son trayvon getting acknowledge tomorrow assembly student month just thanking god !
positive	love free ! celebrate fox theatre 5th anniversary ! IURLI
negative	new season opener dallas stars thursday oct probably negation buy tickets yet call cynical
objective-OR-neutral	katy perry - ni**as paris cover woah negation think IURLI via IATUSERI
neutral	IATUSERI cl final lehmann got red card chose sub pires th minute get almunia pires felt
positive	just hope danica meets justin tomorrow danielle deserve support justin everything jbmeetdanica
neutral	get adelaide oval tomorrow see acc's IATUSERI IATUSERI action !
objective-OR-neutral	got tomorrow off !! wooop !! adrienne arsht center performing arts IURLI
positive	IATUSERI get boy ! hey thanks champagne amp nummies ... very much appreicated amp glad amp laurin made sunday .. thanks poof
positive	IATUSERI hitting com truise/bonde role show echo tomorrow ? just entered last contest find haha
positive	writing case study can enjoy weekend going raleigh friday amp ; & amp babysitting favorite texting intoxicated IURLI
positive	going see IATUSERI IATUSERI along IATUSERI superstars december 3rd greensboro negation cool positive
positive	cant wait see mami's IATUSERI IATUSERI damn might just hurt streets raleigh tomorrow night
neutral	compiling playlist lab visit tomorrow mostly rammstein pumpkins far going get trouble negation i ?
positive	glad slept friend phoned gampel time ! now know voicemail mobile placebogig
positive	may even get watch north london derby match emirates first time next season !
positive	cabin fever drops tomorrow negation way it'll better taylor allderdice still pumped IATUSERI
objective-OR-neutral	driver motor vehicle crashed petrolia line evening july remains serious condition IURLI
neutral	going destructo rise boston ma - sep IURLI
objective-OR-neutral	trayvon daily tweet memory trayvon martin - killed days ago ! ~ may rest peace ~ stay strong family
positive	wish couldve went see miss may tonight house blues -.-
objective	view valley seymour schools open friday IURLI
objective-OR-neutral	tomorrow night thursday oct !!! first blood tour dubstep amp trap halloween party mayhem !!! greensboro negation cool IURLI
positive	IATUSERI ha ha yeah right ! well forget pires mulleady saturday kilbeggan next sure thing ! laughing loud runs course
negative	IATUSERI maidana fought khan fight ? hahahaha lost devon alexander february shit also ! clueless
negative	ian going game waste money rosedale gone demolish us stop quater fact
objective	going affirmative sanchez dot club santiago chile - oct IURLI
neutral	fox shows watched moving onto movie george clooney negation thank may one planet never watched titanic
neutral	IATUSERI will ! just wo negation star tomorrow night friday half staff dj will working bang laughing loud
objective	uconn confirms p.m press conference tomorrow gampel discuss future men's basketball program
negative	attention runway class tonight nov stop cancelled sorry inconvenience will rescheduled next IURLI
positive	tri-cities fever beat wichita wild friday night win intense conference championship second IURLI
negative	never good time sat bedside papers poetry estella
neutral	rampage game deathmatch may able get suite
objective	world bank's business-friendly countries ; malaysia th competitive economy world business
positive	panellist world bank presentating understanding potential youth women may help guarantee success gcard see
neutral	dante cunningham getting stop qtr minutes four led minny w/ points imagine it'll derrick williams qtr
objective-OR-neutral	carling cup wednesday negation extra time please play england internationals give kids rest lfc stillinthehat
negative	false start penalty garner moved early brings 3rd yale
positive	IATUSERI kickball tournament way mizzouspirit IURLI tigers coming back strong tomorrow !
negative	negation feel tomorrow negation going school rs !
objective-OR-neutral	worldcup party jason vernau live set nightclub miami february th jason vernau back som IURLI
negative	damn work still negation chance call martin poems tomorrow
positive	th grade said nipsey hussle best rapper everybody like hell negation marathon came everybody nuts
negative	may know fish tank amp little guy named jeff carter sadly think dying IURLI
positive	IATUSERI thanks fa love !! coming greensboro negation cool dec 1-8 make appointment positive
positive	wont back viola davis house end street jennifer lawrence ? movie see cinema tomorrow
neutral	yeah young black film makers afropolitans rich mix sunday pass discuss zoe saldana debacle
objective	photoset jeremyrennerseyes jeremy renner annual film independent spirit awards santa monica IURLI
positive	oooh yha dmc a$ap rocky one -4th
positive	clash century - taking IATUSERI IATUSERI bowling tonight may best show win us fightingtalk
objective-OR-neutral	book swap saturday pm ! bring cookies
positive	IATUSERI hey angelos never thought matching food wine saturday kitchen perfect job delicate palate
objective-OR-neutral	dramatic weekend racing ! crunchtimeatkansas huge comeback nns s t-t ime meconspeed winner IATUSERI rain 7pm et .
objective	housemusic fun jason vernau live set nightclub miami february th jason vernau back IURLI
positive	exciting ang sarah g live sunday anne curtis myrtle melay echo just messing de guzman toni gonzaga ! positive
positive	IATUSERI eonni !!! please win mama award ost ! fighting ! take care want see jan ordinary fan somewhere !
objective	session th international cloud expo brian clark vice president field services objectivity IURLI
positive	IATUSERI can negation wait tour exited !!! il see monday hope negative remember camilla parker bowles laughing loud love much ! xxx
positive	brief-clearwire says enough funding last end q3 oct reuters - clearwire corp * say IURLI
positive	happy stop birthday niece's mommy jess love heart miss payton will days
objective-OR-neutral	next friday airline skate center micheal jackson tribute night friday night - ill 1s amp 2s .
positive	jeff joseph arthur amazing richard stuverud fox theater bolder november th negation miss this ! IURLI
objective-OR-neutral	george harrison wrote comes sun point view suicidal vampire
negative	laughing f**king a ** gone die niggas gone nca tomorrow
positive	watching lorax boys happy saturday
objective-OR-neutral	really pumped knock2bag friday w/ IATUSERI IATUSERI sheeps others ! doors 7pm rich mix
objective	going soundwave festival olympic park sydney australia - feb
negative	IATUSERI negation regretted selling pires stop season ? think outlandish base judgement season
positive	come support ballard field hockey semi-finals tomorrow bellarmine ! bruinfam studentsection loudandproud
negative	semi-finals tomorrow going gay
positive	looks like nice place spend friday afternoon chalet week chardon val d'isere IURLI
positive	dontari poe runs slower nfl combine maybe round pick nice work chiefs
objective-OR-neutral	robert turbin impresses nfl combine sunday indianapolis became just another name trying pr IURLI
objective	on ... wifey going make trip new mexico th birthday join thman az game seahawks
objective	snsd's tiffany cnblue's yonghwa b2st's kikwang computer sucks bull s**t k-pop super concert nov IURLI
objective-OR-neutral	tomorrow night p.m need madison city stadium packed everyone wearing red bob jones defends region championship
neutral	review black friday ampro t led flashlight magnetic pick-up tool find shop see reviews IURLI
objective-OR-neutral	ever seen huntsville statue sam houston ? true story - road trip woke thought coming IURLI
negative	sister rubbing face fact negation school tomorrow ulazysackofshit thalia love though laughing a **
neutral	checkers move south division - - last thursday american hockey league concluded annual board IURLI
negative	negation wait !! mick foley will smu nov still unsure whether go see kewei evening
objective	free guided hike tortolitas saturday a.m meet wild burro trailhead ritz-carlton grounds marana
positive	perfect pairing singapore slingers plus white ghost shivers august tickets IURLI IURLI
positive	made day girl scout cookie orders start friday md . unhealthy obsession thin mints IURLI
positive	new favorite jason vernau live surfcomber march th miami wmc pool party robbie rivera amp friends IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI back rich mix wed oct teaching design application day IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI negation checked lou definitely can stop though shall text baylis ?
positive	looking forward nest prizefighter nov 3rd bethnal green - light middleweights turn - ok bonus added knock incentive
negative	IATUSERI yes henry pires amp others left amp also cesc may sad rvp ! think leaving ?
positive	delicious grilled cheese ham cooked sun dried tomato parmesan amp garlic oil olive montclair IURLI
positive	hey good half fans must support IATUSERI upcoming season dwts premiering tomorrow night !! pride port charles !!
neutral	discover business value library card wednesday september th pm - pm harold washington IURLI
neutral	come andy kids bed dinner way beer open hd television play game wimbledon
neutral	sprint buy stake clearwire sprint nextel corp thursday said wants buy founder see IURLI
negative	tomorrow october il divo presented valence forum venezuela ! negation going hahaha
positive	wants go tomorrow night go see IATUSERI roxy theater ? tickets cheep thanks please please please !
neutral	IATUSERI want go see legally blonde north saturday ? told mom already need make sure tickets yeah want
positive	excited halloween tomorrow going jake state farm
positive	IATUSERI may say bad words negation mean lost christianity love god true
positive	may minority feel like george harrison pulled full hobo look better john lennon
neutral	robbie keane score goals tonight may like
neutral	check out !! big time rush dance party amp big time rush backstage pass pushed back week november IURLI
objective-OR-neutral	wait see jeremy evans utah jazz highlight sportscenter tomorrow !!
negative	robbie keane speaking now let let country negation good enough friday rtesoccer
positive	won came tayside fife championships !
objective	IATUSERI list retired mick foley
positive	every time listen promise romeo santos stop person comes mind IATUSERI
objective	th annual cloud expo IATUSERI
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI hmm okay problem compared nca may well ?
objective	IATUSERI hi , contact medical travel event ritz carlton san fran tomorrow ? need bloggers tweeters
positive	IATUSERI congratulations rona 5th place eurosong contest deserve this&lt
negative	IATUSERI believe trayvon may innocent may negation negation like people gin mobs amp hate even negation mean
objective	time tomorrow london oh arena vibes
neutral	IATUSERI need nns ticket sat anyone got any ? " nope easy get track
neutral	galaxy tune whitecaps sounders fall rd mike magee scored pass robbie keane rd mi IURLI
objective-OR-neutral	may find memories rock concerts adelaide oval film screening ? IURLI
positive	IATUSERI know long shot can anyone help ticket north london derby nov 17 ? forever grateful
negative	negation bought keep touch negation crap sherlock tomorrow frame mind right now just leaveityeah
positive	IATUSERI can play wah wah bware darkeness george harrison tomorrow please positive
positive	okay party people going jeff timmons last wired show tomorrow night ? show love town ! positive
positive	IATUSERI crazypants got th saw kermit play bullets beautiful area
positive	working bi nam exhibition tomorrow photographing new exhibition turner house eve excited !
objective-OR-neutral	onthisday prince charles married camilla parker bowles well three us marriage bit crowded
objective-OR-neutral	fb : jakes keeps sets 3rd wku ball mtsu
objective-OR-neutral	il divo guys performing tomorrow night ? tell us think
objective	cloud computing whiptail talks big data amp speed life cloud expo - service oriented architecture wolrd th IURLI bigdata cloud
objective-OR-neutral	grappling corruption business brazil world bank sponsoring panel discussion october IURLI
objective-OR-neutral	tiffany will one computer sucks along cnblue's yonghwa beast's gikwang bull s**t kpop super concert november
positive	hope rammstein gets played wedding dancefloor tomorrow mean teenage booze mates will
neutral	just watched lorax th time !! ihavenoregrets character
positive	support emerging scholars tomorrow noon annual kickball tournament
objective	eurovision party washington negation care may live stream eurosong contest IURLI eurovision
positive	looking free fun ? come IATUSERI friday see classic camp films cobra woman amp jungle island IURLI
objective-OR-neutral	sure attend gcs career exploration fair november th -7pm greensboro coliseum special IURLI
neutral	l !! terrance need cme back bluff should've stayed wednesday instead going turner house !!
neutral	looks like going sit richwood brother tomorrow .!
neutral	tomorrow venus crosses sun lots going much closer north branford northford IURLI
positive	IATUSERI silly string silly season love owl story fancy watching football bethnal green sunday ..?
objective	clearwire sought sprint spectrum sprint disclosed thursday offered buy stake see IURLI
positive	liked kendrick lamar - rave eagles club - september rave eagles club application IURLI
positive	will IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI ses grads fhsu vs . ksu will back game tomorrow ?! comeseeme positive
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI yep instant message party eagles club theres dj fridays ill party oct 5th instant message amped !!
neutral	photo scinerds sharpening jupiter amazing image jupiter taken infrared light night aug IURLI
neutral	mark dates miss earth coronation night nov sat live starworld pm free-tv broadcast sun nov abs-cbn
negative	may go grid till christians keep driving christianity pregnancy rape science negation god's will
objective-OR-neutral	signsyouneedtogrowup still hit skate center friday nights
positive	IATUSERI can negation wait see guys thursday gampel going freakin awesome !!
neutral	ohhh come december 6th smokin whole kush x orange juice taylor allderdice just like old days
objective-OR-neutral	now want ride bike come sun george harrison playing background hair flowing behind fun
positive	lowering bar may found first recusal motion cite girl scout cookies IURLI thin mints criminally good
positive	save night save day save love come may love worth everything pay tebaklagu duet barat * clue ost . nya zorro *
neutral	starkville ms ! coming tomorrow night rage ricks cafe got pair tickets give away IURLI
positive	can negation believe may seen play year preseason ! jeremy evans just put turiaf place ! slamdunkchampion sctopten
positive	skatenight tonight 8pm stardust skate center free b4 pm hosted saab always fun rolling !!! haha x1
positive	congratulations IATUSERI new contract can believe th season espn time flies always delighted see rupp
neutral	jets selection wesley walker round draft without knowing legally blind left eye led creation nfl combine
positive	IATUSERI cork ? lots fun amp safe trip done lot since stop meet eurosong haha
objective	birthday boy lamb lamb's name balki come volstead tomorrow taste ouimybuddy IURLI
positive	may negation know spanish shit whenever listen il divo just want flash scarlet !
neutral	still time register happiest baby block " ! come brunch tomorrow morning learn IURLI
negative	oh god mali music going philly tomorrow ! liacouras center performing kingsmen tour ! sad
positive	hopefully better day tomorrow ... today just cow shit well ... im going big bang concert course going bomb !
neutral	IATUSERI enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes tomorrow IATUSERI IURLI
neutral	IATUSERI tell rio weeks rudd knifed negation mining tax introduced may budget ?
neutral	IATUSERI come green valley ranch jeff timmons wired show buddy play guitar it !!! friday saturday ovation room
objective-OR-neutral	thinking seeing jaws roxy wednesday now seems seeing bait 3d instead it'll just good right ?
neutral	biggerst worries hurricane meryl streep susan sarandon live ny , may god protect ther family
positive	last day max conference twickers mark eric presenting roadmap awesome stop day yesterday maxcc
positive	tomorrow venus will eclipse front sun important cosmic event will prepare humanity IURLI
positive	congratulations trey haley shawn armstrong IATUSERI alex monsalve named afl's rising stars team game sat 8pm
positive	going olive garden family ! happy th birthday !
objective-OR-neutral	considering size squad days done without extra time ahead another trip tayside saturday hmfc
objective-OR-neutral	make sure check weekly friday's round - book signings interviews reviews oak IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI derby's may marathon can happen anytime year laughing loud
positive	IATUSERI cakap je . can tuesday ? instant message melaka really want picture please * u may copy paste this *
positive	exciting day tomorrow IATUSERI oscars well making chase debut operating first time hurdles !! fingerscrossed
objective-OR-neutral	f**k preview west bromwich albion v arsenal may - footymad attempt assist form guide wes IURLI
objective	bca voter education guide november endorsed candidates amp information constitutional amendments IURLI
positive	7-2 win last night norfolk admirals tied american hockey league record th consecutive win fantastic stuff
objective	update mallshow pbbunlimited big + wendy divine deniesse pacific mall legaspi landco plaza april pm ! -- adminkim
objective	IATUSERI randall bailey due defend title devon alexander texas september
positive	normally prefer spot rammstein sunday morning - perfect ironing spot aggressive furniture polishing
positive	IATUSERI great season pleasure listening volare 9th inning ! mas ernasty ano q viene !
neutral	nysports rothstein files five observations uconn monday first time took practice gampel IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI today issued statement learned sprint may take controlling interest clearwire order cont IURLI
positive	love song ! one favorites sure can negation wait see tomorrow roxy ! IATUSERI IURLI
objective	october aircraft strays siberia usaf interceptors sent protect armed nuclear warheads cuba
objective	gold diamond never periphery really need dig deeper christianity ... phil -18 , rom - happy sunday
positive	get garner stop round got beat beat best !! IATUSERI day now
positive	interesting sacha baron cohen play freddie mercury latter's biopic IURLI
negative	sooo telling negation one get drunk shit cypress game tomorrow talk shit cypress kids ?
objective-OR-neutral	pottstown pottsgrove school districts closed tuesday due hurricane
objective	next then ? togo team emmanuel adebayor tot 1-1 away stop leg positive minutes
positive	today came world television knows may soon will interviewing big time rush ? wish soul ! long time
objective-OR-neutral	IATUSERI hey friend stopped last saturday will huntsville weekend checking family catch next time
objective	IATUSERI can get rt : big north london derby tonight cockspur rum t20 cup round IATUSERI vs highgate cc start hornsey
positive	IATUSERI coming weekend !! super excited ! playing blue stage sat night right a$ap rocky !
neutral	IATUSERI just confirmed nipsey hussle dec th IATUSERI hall tickets sale friday !
positive	performing tomorrow harold washington cultural center IATUSERI come support team IURLI
objective	friday october th - talib kweli idle warship res adrienne arsht center ! IURLI
objective	boxing news devon alexander randall bailey ready slug september 8th IURLI
negative	miss bestfriend , octaveia cousin april bestie , kaliyah tricey dasia , mikia , & amp people miss richwood !!
neutral	arrived llandudno attend 3rd conference weeks little car can almost drive south north noshortcuts
objective-OR-neutral	pistons struggle stop trail minny - end winnipeg det f**king gay turnovers derrick williams pts minn
positive	aussie directioners canberra ?? going th september love meet aussie directioners long time
negative	IATUSERI IATUSERI martin negation leader unit like harden guys bench done plus westbrook ball hog
positive	show shop dan listening rammstein ... today going rule du duhast duhastmich
objective	fb : three runs trick mtsu -yard line stop
positive	big day tomorrow ! rvc will back get national championship rings exciting new era mbb begins ! good luck IATUSERI coach opat !
objective-OR-neutral	continued emmanuel adebayor negation travelled squad europa league away tie greece tomorrow evening
objective-OR-neutral	iknowushould will tom joyner health festival liacouras center tomorrow come freebies ! IATUSERI IATUSERI
objective	blimey ! star guest radio horton knowing businesses show tomorrow marleeene ! IURLI
negative	hate soon possible friday !!! busy always end week negative
neutral	IATUSERI may get wider training gig somewhere hard play super rugby weigh kgs though
positive	metropcs launches galaxy s iii october price $ good news metropcs cust IURLI redirect
positive	excited cinemonkeys session lorax next wed stop - perfect half term entertainment ! call pm lorax pm
objective-OR-neutral	need know upcoming lebronx drops IURLI thursday marks two launches blue diamond amp jade teamlebron
objective-OR-neutral	IATUSERI going get + adelaide oval can negation even get aami sunday afternoon ? crowd concerning afl
neutral	nicki minaj kissing little wayne ! caught red handed national basketball association all-star game exclusive photos/video IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI think pardew started craze sunday !!! collocini compared bobby moore
positive	love thursdays ... grey's anatomy ... one day closer friday ... and negation driving huntsville
neutral	going ice skating friday thalia jack helemma jazmin maybe giancarlo yaaa
objective	going jungle island tomorrow
positive	rtesoccer robbie keane saying always knew germany going finish stop group !!! winningmentality coybig
objective	score farmerville now - richwood 3rd qtr winding
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI came ghoe greensboro negation cool ncatsu still going tomorrow night f**k w us .
positive	IATUSERI right ill go ticketek tomorrow see soon positive
positive	il divo - somewhere going see dubai friday love adore IURLI
positive	hey la music folks going hardsummer aug amp losangeles significant music festival go destructo ! IURLI
neutral	cloud computing big data strategy ceo power panel th international cloud expo moderated b IURLI
objective-OR-neutral	team pretty straight leagues league first nash paul george melo randolph amp bynum
neutral	IATUSERI strong IATUSERI anyone thinking going chesterfield next saturday edgar davids v luis boa-morte !? IATUSERI amp may
objective	derrick williams IATUSERI check tonight's game budinger long 2 ! twolves - seconds left stop
neutral	business bolder ? may want participate pilot energy program part IURLI
positive	IATUSERI come pires ! enjoy show ! shout people u.k ireland negation go astray ! almost sunday !
positive	glad martin showed though hopefully will work long run get tomorrow night ! thunderup
objective-OR-neutral	IATUSERI walked trina disconnected her ... i'll fill saturday ... i wrote full page progress note
neutral	IATUSERI just ran marathon sunday hair bright pink bca ! becauseicare
positive	supposed 30s sat night natchitoches !! IATUSERI IATUSERI better lucky love them !! missyallboyz itscold
neutral	haha negation going volleyball tomorrow morning needmysleep
objective-OR-neutral	rafeef ziadah joining us rich mix alongside mark gonzales monday ! IURLI
positive	just saw wo negation back time ! wow ! viola davis maggie gyllenhaal phenomenal ! even better time ! amazing cast too !!!
neutral	march get mlk day recognized holiday greenville mind years old it !
positive	huntsville halloween discount valid person just hit amp get tomorrow
objective	march just went bethnal green ?
objective	going game tomorrow flowing wells high school ? marana v.s fw homecoming
objective	liverpool football club roll red carpet rnli nov th joe longthorne asa murphy tickets send message tickets
objective-OR-neutral	sprint may negation want buy clearwire IURLI news benefits bloomberg clearwire future
objective	info exo-m will fly nanjing tomorrow attend yangtze river music festival th along super IURLI
objective-OR-neutral	f**k preview west ham united v hull city apr footymad attempt assist form guide wes IURLI
objective-OR-neutral	instant message cuming back natchitoches friday just vote
positive	come saturday support us semi-finals round battle effn rock ii concert IURLI
positive	may man crush ace ! like someone just naturally sweet ! hehasfourbrot laurel tavern IURLI
neutral	sitting sun reading keith richards life man stories ! rollingstones IURLI
positive	practicing marana tomorrow interesting black pack way !
positive	looking forward facing ms. allysin okay saturday petrolia !! IURLI come check out !
negative	world bank cut economic growth forecasts east asia pacific region monday said risk slowdow
positive	tonights friday family movie night journey mysterious island ! looks promising !
neutral	house music fb jason vernau live set nightclub miami february th jason vernau back swe IURLI
neutral	IURLI george harrison comes sun original
negative	negation get ep kings going play super rugby still playing kwi stop div crusaders aint negation puma's just know
positive	IATUSERI good luck tomorrow night great also samoas thin mints great way warm crowd mmm socomx
objective-OR-neutral	coverage garner vs . athens drive beings tomorrow night IURLI amp IATUSERI hope join us !
objective-OR-neutral	IATUSERI hit tomorrow aye still laugh ufc beer pong garage az lolll
positive	squeeing latest bioshock infinite trailer may usurp original's place top games ever IATUSERI genius
positive	mushu hurricane wearing tressa's rockstar birthday foam guitar show last saturday killed IURLI
negative	negation give fuck though sockersweek chicagomagicpsg friday night lights olympic park
negative	rick stein really incredibly dull bring back kids saturday morning telly please know pop groups stuff sarurdaykitchen
objective-OR-neutral	anyone looking forward bioshock infinite ? check new look game ! IURLI
positive	IATUSERI oh , going august amp emma scene tallahassee " ? just yes negation happy happier yes) !
objective-OR-neutral	photos rock ages sneakers 7th season adrienne arsht center IATUSERI IURLI
positive	lady stop scene wanderlust w/ jennifer aniston amp paul rudd lady mel's diner ? happy see
positive	watching freaky friday danica hernewfavoritemovie think young explain good lindsey lohan drugs ?
objective-OR-neutral	IATUSERI idowhatican tomorrow just quickish trip real shopping day rosedale wewillmakeadate
positive	thanks advising ! rtIATUSERI stop formal chapter year went well excited advising beta chi chp university denver
positive	IATUSERI destructo next thurs free guest list go . cause can !! +
neutral	issue driving slow instant message going try make az love hours tomorrow
neutral	IATUSERI 4th balik melaka can meet kejap ah ? positive
positive	tune tomorrow brand new kena pluck !!! one good ! also michelle chong brings almost famous oscars !!!
objective	-australia test odi captain michael clarke launch international season sydney monday IURLI
neutral	redbacks collapse tigers ricky ponting luke butterworth made wednesday tough day office IURLI
objective	explore work jeff carter - writer photographer chronicler life bush coming artscape aug IURLI
objective-OR-neutral	wait--there's going august osage county movie meryl streep ? holy crap ! IURLI
positive	going watch connor run x100m relay state athletics championships olympic park tomorrow wishing luck !! runforrestrun
positive	totally going ace sat !! justkidding iwish
positive	excited thursday's gadget equivalent oscars - stuff awards see gizmos made shortlist IURLI
positive	night fine footy finals nrl amp afl may take moment say first round super rugby sleeps away positive
positive	like now people may negation comfortable feel freer now negation want growing older matter - meryl streep
positive	IATUSERI catch sarah g live sunday !! hehe ingat guys ! goodnight ! love you !! ***
objective-OR-neutral	tom+lorenzo talk girls elle's women hollywood celebration ! check viola davis raoul ! IURLI
positive	okay sister freaking allstar negation playing wildwood show tomorrow lmfaooo !
objective-OR-neutral	allstar game weekend texas stop bday ... oh yeah
positive	IATUSERI sharon hi , may interested --- &gt jeff timmons paul matty show IURLI
objective-OR-neutral	another estella video may negation seen IURLI
objective-OR-neutral	category best drunk acting oscars stop birthday girl might edge mary elizabeth winstead magicmike
objective	dj star-lite line host bbc xtra's tuesday night ukg show rampage ... b jamie duggan ... c cameo
positive	wifey amp princess going granda's thanksgiving today go sunday think watch goon !
positive	can negation wait see IATUSERI house blues september th ! stoked
neutral	boarded evacuated ritz carlton battery IURLI IATUSERI stop birthday
neutral	last licks redsox coming top th volare gipsy kings means frieri time
objective	successive wt winner pakistan semi-finals lost final
negative	just realized thalia going tortured tomorrow hour laughing a **
positive	going just denial normal school tomorrow math ok history math bio spanish lunch yes sounds right
neutral	guys trayvon martin case negation start june twenty thirteen !!! steep graduation
objective-OR-neutral	grass/woods_fire - lawrence county bridgeport fire dispatched 6th curve petrolia trust IURLI
negative	saturday kitchen sunday mind fucked
objective-OR-neutral	western force sneakers new super rugby season road - herald sun IURLI melbourne news
negative	uh oh .. just turned cardinals game ... 1st thing see state farm commercial kerry wood .. not good sign cardinals
objective-OR-neutral	shorty wolf pussy friday next martin
objective-OR-neutral	big day tomorrow ! mau xterra world championships ritz carlton am ! IURLI
positive	IATUSERI * i'd * like one cooking segments saturday kitchen looked marvellous IATUSERI
positive	IATUSERI excited get paul george jersey signed sunday fan jam !
positive	IATUSERI thanks kind words dude see december soundwave
objective-OR-neutral	f**k preview west ham united v sunderland sep footymad attempt assist form guide west IURLI
positive	IATUSERI barnet edgar davids debut friday fa cup yesterday web log nice thanks much feedback first ?
positive	remember watch daytona mr. hoak's class 7th grade goodtimes IATUSERI
positive	psych garage rock fans will love IATUSERI IATUSERI amp IATUSERI echo nov th ! tickets IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI thinking watching afl rising stars game sat anyone know posted rosters yet ? azfl
positive	oh great weather warning tayside going dundee tomorrow hope negation get stranded help
positive	oh god journey mysterious island dvd monday ! love film !
objective	carling cup previously arsenal played string even count bendtner vela grab goals negation bad
negative	IATUSERI almost bkk can negation sleep game negation stop time lost ref
positive	IATUSERI hey lou got good deal bunker can sell nov 7th rightwingparanoia
objective-OR-neutral	still negation costume saturday IATUSERI - dead rock stars john belushi juliet jake blues guise
neutral	IATUSERI may going see england vs aus twickers ooosh
positive	huffingtonpost tomorrow venus jupiter moon will align brilliant night show IURLI
objective	anyone wanting affirmative sanchez tickets v-club th october get touch coach entry IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI love first friday month ! last arraignment day lou ? newsworthy list finish so !
neutral	knickers ready come home city going get destroyed today villa afternoon ! come villaaans !! IATUSERI
positive	good feeling saturday money will coming way ! IATUSERI IATUSERI jacob
negative	going lost cypress tomorrow
objective	last two guys fighting immunity idol survivor jeff amp carter amp stop thing think jeff carter la kings
objective	little wayne gets intimate nicki minaj's lips ! caught red handed national basketball association all-star game exclusive photos/video IURLI
objective	IURLI jarred cosart talks pitching afl's rising stars game ... and coming houston friday IURLI
positive	1d surprise aussie directioners whispers may return australian xfactor ! IURLI via IATUSERI
objective	wine amp roses fundraiser tonight saturday oct th ! pinery black forest will setting IURLI
objective-OR-neutral	benefit rosedale firehouse trip texas friday -7 ! $7 hearty meal dessert ! will silent auction also
positive	oneil's barber amp beauty will open monday negation closing last person leave ! wegrind
objective-OR-neutral	thursday night ! b95's th annual hold hope texas hold poker tourney eagles club IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI martin gets first three quarters none 4th harden usually takes impact ?
neutral	freebie sunday limelight night rich mix 7pm showing free horror films - get guest list IURLI
neutral	bioshock infinite release date february kindly just get already !
objective-OR-neutral	IATUSERI plz , transfer money tomorrow !! want success social media town bkk . we big project minseok
negative	brrr shock am ! +2c windy feels chilly sun positive colder siberia tabs IURLI
neutral	vronsky philippines ? banana karenina banished o'trivia siberia last monday night red lion tavern !
negative	danica patrick let temper get best sunday knocked nascar race IURLI
neutral	actors academy awards recording artists grammys now .. dj's gsa's!! - nominees announced tomorrow
objective	IATUSERI IATUSERI umm two players may never heard named sidney crosby evgeni malkin ?
negative	olive garden's dinner today amp dinner tomorrow special person thinks hey terrible ! wonder like microwaved ?
positive	hopefully going go see romeo santos catherine december woohoo woohoo extremelypositive lt ;3 , & lt
neutral	friend bailey going allstar's show tomorrow
negative	watching good deeds stop time amp emotional amp crap shaking head
objective-OR-neutral	nov th lady urban(e also known ace will mixtape release party medowlark ... rt rt
positive	looking forward inspiring makeup artists tomorrow red carpet workshop IATUSERI liverpool guest lecturer
negative	probably negation going seeing much semi-finals tomorrow going shopping around lunchtime
positive	ayyye !!! baby girl fresh will house blues december ! make sure come support ! IURLI
objective-OR-neutral	tomorrow will day ian holloway hero will say negation palace will show loyality will go beat derby !
neutral	oneil says vaughn will sold january crime ? passed ball forward times today !!!
neutral	estella become really dramatic sudden really cute now feel like point may become problem girls > boys
neutral	derrick williams stiemer enter agme pek klove late stop quarter wolves leading -
objective-OR-neutral	IATUSERI look like john belushi ? probably young joke IURLI
neutral	know doug wead jeremy richter short film elektable june going IURLI
neutral	IATUSERI wins fourth set - take match -1 ! next match sunday georgetown p.m gampel
positive	ms. sea however spell name berkmar left now screen name ap lanier skipped 4th period stayed office laughing loud
positive	stop article pointed fb page dedicated announcer bethnal green - hoping stop many ! IURLI
neutral	begin sojourn mysterious island vbs plane crash storm chased pirates ... and just stop night times
objective	oh god guy cypress dressed sun drop guy laugh loud
objective-OR-neutral	IATUSERI already voted early last friday cypress negation way houston definitely negation want cruz win need senate !
objective	please put calender come petrolia-vfd social hall petrolia pa saturday night raise IURLI
positive	rt : IATUSERI friday people !!! get kermit frog cycling feelin positive IURLI started holidays !!
objective	just watched journey mysterious island may say nooo idea vanessa can negation jumping josh justsayin
neutral	pop quiz friday celebrity best player oregon football history went name bobby moore eugene ?
positive	watched good deeds today IATUSERI thanks coming girl boring sunday came
objective-OR-neutral	jacob teacher work day tomorrow asked come work make sure get work done really IURLI
objective	yard td run get calhoun even east - stop q ,
objective	lionsxii will face moment fa october first leg semi-finals jalan besar stadium ! IURLI
objective	will back first media timeout ssu trails armstrong - half
positive	getting excited birdcage tomorrow derby !
objective	IATUSERI dang allstar game houston th
neutral	taco playground x deadline ~ saturday meet greet nipsey hussle dom kennedy playgroun IURLI
negative	trina will n.o friday ... i stop supporting day found thibodaux showcase laughing loud
neutral	concluded ncdebate see thursday's nca complete coverage
objective	stop episode transformers looked like soundwave transformed cybertonian equivalent lamppost
objective-OR-neutral	IATUSERI enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes friday thIATUSERI IURLI
objective-OR-neutral	sunny sunday afternoon quite magical - designer reveals plans olympic park via IATUSERI IURLI
neutral	big home game tomorrow evening tcu baseball team take texas a&m lupton field come IURLI
objective	a ** hole theres robbie keane .. bidding stop international footballer score goals
objective	tomorrow thoughts wafer thin mints saturday black dog IURLI yegmusic
positive	good afternoon everyone monday afternoon live airwaves amfm till pm hello welcome amy lee afternoon
positive	hope come take loved one doctor day liacouras center saturday got amp need entertainment !!!
neutral	relaxing tonight gig rampage tomorrow night rokin weekend tweet buddies
positive	like seen today nns race ! us groove side side sometimes wide front stretch racing ! nascar fb
objective-OR-neutral	sacha baron cohen lesbian ? sorry bout caps make film man offering $65m man wed gay daughter jspace IURLI
negative	can just haw class cancelled tomorrow ? cause really negation want go bca rather eat worms
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI planned school finals day cheer finals monday going nca !
positive	john anthony zacchara arrived port charles form IATUSERI ! everybody go wish happy 5th anniv gh !
negative	may late negation crap sherlock thing honestly negation foggiest central library extreme droll
neutral	wku holding mtsu first downs negation gain ... 3rd goal now
objective	IATUSERI just tickets go sale tomorrow via ticketek
positive	fuck yes girl scouts just came door may may negation bought ten boxes thin mints
neutral	saturday night thoughts checking box scores american hockey league - box score see IURLI
positive	carlos marin fb september thanks salzburg beautiful il divo concert yesterday xxx gracias IURLI
negative	luna taking break today negation perfecting major aspects planets will meet jupiter tomorrow morning
positive	proud alma mater hosting stop debate wednesday ! debate university denver IURLI
negative	mommy leaving sunday negation say shit like knew leavin negation say
negative	IATUSERI much hate say it ... saurez ronaldo nani pires go may point brother
positive	come spend halloween us volare ! robbie bartlett trio will enjoyment ! wednesday IURLI
positive	listening kim hyun's ost moon-sun thinking going see beautiful face big screen tomorrow extremelypositive
positive	x factor home made goodies jacuzzi sacha baron cohen perfect saturday evening IATUSERI
positive	edgar davids made successful return -year absence leading barnet stop league win season 4-0 vs northampton
objective	IATUSERI instant message going berkmar tomorrow
neutral	mark dekanich made saves sunday stop john's icecaps defeated connecticut whale 3-2 american hockey league
neutral	little cak-alcoa primer tonight's state farm rivalry thursday game IURLI
positive	please reminded proceeds kickball tournament benefits 5th annual know can back-to-school drive aug
negative	although one time finished 3rd cannavaro finished stop yes fabio cannavaro bullshit
objective-OR-neutral	band practice tonight ! working acoustic set hospice benefit sat patramsey talahasseeevents tallahassee
objective	club remix next saturday night allstar will building IATUSERI IATUSERI
positive	mayhem !! live mix tomorrow thursday night oct warehouse greensboro nc !!! there ! IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI see just sound s like saw billy crystal mr. saturday night yes ?
positive	IATUSERI ohh extremelypositive just came back melaka extremelypositive will go sepang tomorrow -.-
positive	IATUSERI glam girls want invited everyone enjoy halloween tomorrow grenader riverview rosedale -8pm
objective-OR-neutral	IATUSERI cut kevin jacob tell practice tomorrow
objective	us wichita wild vs . omaha beef may 5th game preview wichita ks- wichita wild IURLI news usa wichita
positive	IATUSERI just saw cannavaro negation know italy ! congratz best world !!! legend
neutral	seem like long time tryin make us getrt IATUSERI june trial date set george zimmerman trial said last wks
positive	pacers solid 4th quarter comeback victory paul george played fantastic stop quarter disappeared
positive	IATUSERI goon always good idea ! will probably taste better $10 bottle vodka tomorrow
negative	google wallet coming metropcs now wo negation need sign contract identity stolen jokes IURLI
positive	attention hicksville tiger schulmann's finally power back ! classes will resume normal tomorrow IURLI
objective	IATUSERI tomorrow fruit cake toronto vs liverpool ? go stadium ? today napoli won vs bayern !! scored pandev , cannavaro , insigne !
negative	rick stein saturday kitchen quote fishing far worlds dangerous job haha thinkaboutitnobhead
negative	mark martin far unluckiest nascar driver time times points amp heartbreaking daytona
objective	IATUSERI may may negation buy halo ost get paycheck
positive	love boy ! jacob just sat back laughing
neutral	saturday morning goon kids dying play puck
neutral	IATUSERI back az ? wo negation see sunday then ?
neutral	spend saturday keith richards singing everly brothers IURLI
positive	late just watched good deeds stop time awesome movie ! cried turned got sensitive hell
objective-OR-neutral	IATUSERI greenville ? dang boy ! still greenville tomorrow better stop see me !
positive	sunday first cooler-than-normal day bdr october morning coldest one season
neutral	IATUSERI klub ace !!! klub ace !!! saturday !!! $5 college id
neutral	IATUSERI IATUSERI hahahhah yeah burn shyte ouuta truust amp jacob getchu tomorrow
negative	IATUSERI listed star attraction aust-china event today rudd's office say never committed pr charge says cancelled friday
positive	IATUSERI IATUSERI think stroke brilliance casting may wind sacha baron cohen
positive	watching old saturday night live episodes 80s w/ chevy chase john belushi dan ackroyd billy joel musical guest best lazy sunday
objective	us football 7-3 chardon tonight stop q
neutral	drogba(as reports suggest preferred start cannavaro anything close game friday takes
negative	aston villa must win game knickers ready come home city tomorrow lunchtime must win - mighty fallen
objective	IATUSERI will cypress tomorrow night ?
positive	omg ! look like going hot gampel sunday extreme droll
negative	okay tomorrow hell day can negation wait get car drive home fast humanly possible call danica patrick must
neutral	isis trial begins metropcs welcomes google wallet monday marked busy day mobile commerce u.s IURLI
neutral	first friday raleigh will one last times see luke buchanan go back place rebus works IURLI
positive	IATUSERI depends vibe want post-abs definitely check monday room amp volstead - favs mine lived
objective	last year affirmative sanchez took set nightclub saturday invades space miami ! IURLI
positive	thanks ek , car now smells delish !! bottled it'd called saturday night dorm bathroom spokesman john belushi
neutral	anyone see rachel khoo making oeufs en cocotte weekends ago saturday kitchen ? take IURLI
positive	thanks ! IATUSERI join dean IATUSERI tues - bdr dean's q-tea honor nat'l coming day bsulife
positive	world bank praises electricity access improvements malaysia IURLI previous th now th position bnbagus
positive	IATUSERI bren-field mate joint bottom celebrated like just won carling cup !
positive	may happiest day life proud negation crap sherlock football brother something never chance
objective	wind bringing leaves feet tomorrow street viceroy artwork track list unveiled samo's red carpet
positive	stop chinese song ever interests -- &gt IURLI ost drama time you , n drama good ! positive
objective	light life write back sun nov hospice valley phoenix az IURLI pinterest grief
positive	actually things survive cockroaches twinkees keith richards happy friday ! IURLI
positive	port charles struggles come grips jason's disappearance ... a shocking return ! tomorrow's episode can negation miss ! watch gh !
objective-OR-neutral	IATUSERI true first valid misguided likely taken amp used used ala trayvon martin
objective-OR-neutral	come petrolia farmers market tomorrow pick last long wknd food supplies !
neutral	negation forget volare tonight tomorrow birthday instead gifts please donate food item IURLI
positive	like good neighbor state farm alarm clock that'll actually wake tomorrow
positive	IATUSERI looking forward watching sometime soon bkk positive super friday weekend ahead ! lotsa love extremelypositive
neutral	IATUSERI just recalling met john belushi early sunday morning haha
positive	infant son definitely keeping wife night - little sleepy today book happiest baby block helpful
negative	amanda thinks negation going oscars valid excuse negation washing hair since thursday
positive	IATUSERI wish friend happy birthday ? positive name laurin ! th birthday big fan thanks advance !
objective	road trip sort boyfriend monday pottstown pa , hanover pa , chambersburg pa , IURLI
neutral	upon time rwanda said neveragain world bank now says imprvd nation business everagain IURLI
positive	looking forward judd apatow guest edited issue vanity fair january expecting lots lena dunham paul rudd leslie mann etc
objective-OR-neutral	reminder noon tomorrow deadline register teams kickball tournament $ rate price increases $ friday
neutral	company like sponsor 3rd annual pnc bank nonprofit academy awards ? see attached details IURLI
positive	wichita wild still shot make play offs ? looking forward saturday's game ! bet ww players get nfl contracts
neutral	looks like indonesia will face pats semis warriors lead singapore slingers - minutes left 4th
positive	catch sarah g live sunday !! hehe ingat guys ! goodnight ! love you !! ***
objective-OR-neutral	negation late join us lipa come along first session tomorrow try joseph wright centre
objective-OR-neutral	IATUSERI going berkmar game tomorrow ? meee
neutral	special conference call tonight 7th please send tell - est featuring doug wead ! doug going give us IURLI
positive	listening ni**as paris explicit jay z kanye happy stop birthday throne IURLI
negative	IATUSERI sorry negation miss one coming friday though trayvon's family going
neutral	IATUSERI tell everyone wanting jags starting pratices sunday 3-6 greenville gym
objective-OR-neutral	gunna hour journey negation crap sherlock trip next monday negative loool negation care instant message gunna bring enough chicken eat coach !
positive	may need c o-o wner good english post lot lou lux tom etc pictures ! positive
positive	IATUSERI watch jeff carter may try mount !
positive	a ** hole yes sexy saturday turner house IURLI
negative	emmanuel adebayor held heart-2-heart talks tottenham manager andre villas-boas unhappiness lack s t-t eam football
positive	il divo classical crossover quartet live istanbul september great music wonderful concert area IURLI
neutral	right going bed got long weekend work friday saturday IATUSERI IATUSERI sunday night greensboro
positive	- people saying one best shows ever seen !! brothers grimm spectaculathon east saturday pm !!
objective-OR-neutral	IATUSERI donkey show opening tomorrow adrienne arsht center IATUSERI get tickets today IURLI
negative	may know fish tank amp little guy named jeff carter sadly think dying IURLI
negative	never good time sat bedside papers poetry estella
neutral	waiting training season dawgs tendy IATUSERI may well watch goon waiting
positive	rsvp annual dinner closes monday ! sure register via website soon possible positive IURLI
positive	black actresses shine th annual elle magazine women hollywood celebration octavia spencer viola davis IURLI
negative	know marana girls bad fuck white ones party went jaylon saturday marana tigers
neutral	IATUSERI sellout-shmellout IATUSERI attendance - th league just preds small arena small market
objective-OR-neutral	first go oscars peter turn custard now grandpa bill suggests ordering pizza sunday deprived cheeseplease
objective-OR-neutral	anne curtis toni gonzaga set grand showdown beauty talent sunday IURLI via IATUSERI
objective-OR-neutral	playing offspring car head may explode due nostalgia pretty fly white guy performed soundwave
negative	volstead went braves monday give runs first cubs make furious rally late win twostreaks
positive	IATUSERI lmao ... hope enjoying sun ! love much positive proudsoldier camilla parker bowles laughing loud xxx
neutral	just bought steelseries siberia illuminated frost blue headset hope arrives saturday weekend geek
positive	watching sat morning television love james martin cook breakfast even though lancashire amp yorkie still would :-) !
neutral	mass bishop diocese raleigh tomorrow feel like need
positive	IATUSERI laughing loud thats dedication positive mind paid bioshock infinite june thats negation till feb laughing loud
objective	george zimmerman will face court june th murder trayvon martin
objective	broncineers ! remember tomorrow kickball tournament ! games start 5pm track field IURLI
neutral	IATUSERI playground x deadline ~ saturday meet greet nipsey hussle dom kennedy IURLI IATUSERI
positive	IATUSERI nice meet you ! best wishes guatemala ! il divo will concert stop time ever th ! going ! extremelypositive
positive	tomorrow petrolia see waltons laughing loud london evans side family reunion
objective	IATUSERI goon tomorrow just sayin
positive	negation videos tomorrow except one honestly biggest thing happen group since moved making lp videos
neutral	yes ! + long kriya followup tomo oct th - ok koramangala walk weekly servicing IURLI
positive	steve martin dan aykroyd chevy chase john belushi one best comedians sat night live
objective	IATUSERI going berkmar game friday ?
positive	coming book swap thursday night ? fucking ace IURLI
positive	now hiking black forest ~ nice sunday ! positive
objective-OR-neutral	beautiful new firepit complete just time friday night movie journey mysterious island IURLI
neutral	volleyball game next friday us vs staff
neutral	f**k preview derby county v burnley sep footymad attempt assist form guide derby co IURLI
objective-OR-neutral	berkmar football game stop
neutral	meg ryan negation make sunday underpants billy crystal why ? mr : god * blank stare * whenharrymetsally
positive	IATUSERI new delicious dishes may right IURLI check doc first ! ramenwins
positive	day ade far good ! start things going friday morning ferry corsten panel !
neutral	irish sunsport tuesday robbie keane rallies troops ahead vital faroes clash IATUSERI return investment
neutral	enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes friday thIATUSERI IURLI
objective	saturday come hang buran theatre cinco de mayo drink tell stories prep destructo IURLI
objective	come IATUSERI know bca budget stronger resolution law ohsen
objective	f**k preview derby county v peterborough united apr footymad attempt assist form guide IURLI
positive	love texas a&m team drafts tannehill 7th round lost minds
positive	regionals game panther stadium tomorrow night ! everyone go support panthers !! loud ! derby vs . north ! playoffs
positive	really good day danica patrick finishes th kansas nationwide race - nascar news fox sports msn vsowxx7c IURLI
neutral	kevin bacon paul rudd stars appear friday th halloween movies IURLI via IATUSERI
negative	people talkin shit just wait huntsville tomorrow !! let see !!
neutral	alesana miss may house blues tonight ? negation mind dooo
objective	hip hop fans ! talibkweli - idle warship res fri adrienne arsht center performing arts IURLI
neutral	rt : IATUSERI fans toni gonzaga landaco plaza albay legazpi october tonight 8pm IATUSERI IATUSERI
objective-OR-neutral	headlining festival dates rammstein time poland's impact festival takes place th IURLI
neutral	news day - oct - michael clarke determined see australia IURLI via IATUSERI
negative	IATUSERI oh god know jacob negative cry tomorrow ?
neutral	seth mcfarlane set host th academy awards february think choice ?
objective	sunday p . e . r . c . h's family movie matinee ! come sunday november 4th 3-5 pm lumina theatre watch lorax " !
objective	come eagles club tonight monday night football
positive	congrats !!! philippine patriots winning singapore slingers last saturday go patriots !!! positive
neutral	just saw seconds tp's good deeds 5th generation ivy league graduate ? mean soextra
objective-OR-neutral	IATUSERI hosting saturday night live nov will epic like ghosts gilda radner&john belushi mated w/ bill murray amp comedy baby
positive	good work tonight boys wish take bob jones monday get momentum regionals ttums
positive	ricky ponting says best shap life ready take - herald sun IURLI
positive	afternoon visit referring dentists bethnal green area got day tomorrow great weekend
objective-OR-neutral	IATUSERI galaxy s iii will available select stores weekend metropcs stores online monday nd . -jg
objective-OR-neutral	support ceo keith bradshaw spends night sleeping adelaide oval thursday raising money homeless IURLI
positive	IATUSERI cup games always tricky .. may b stick small acca fun enjoy evening nice wine bottle positive
objective-OR-neutral	hi everyone university denver publishing program ! try throw couple extra book-related tweets tomorrow
neutral	well last one may stop - lorax
neutral	IATUSERI actually touring new addition tomorrow meetings will back tonight amp men's hockey tomorrow
objective-OR-neutral	day october arsenal beat real mallorca 3-1 qualify round ucl goals pires bergkamp amp henry
neutral	just like final shot shining rembrandt may painted john belushi IURLI rembrandt belushi
negative	echo sex offender warned may face jail offences IURLI dorset
negative	IATUSERI IATUSERI id lost interest bioshock infinite delays etc think may drawn back bit IURLI
positive	pitch darn well sent holidays can begin rick stein's dinner tomorrow night ! see week
objective-OR-neutral	pretty sure someone said can give cute boyfriend free olive garden every saturday choose garden noshame
objective	heavy cream oxen sun jeffbro circe patco line eumaeus now appointed hour returned ithaca
positive	can also catch room amplified sessions v club bournemouth next friday supporting affirmative sanchez main room !
neutral	broadway bar see allstar bravo perform aquarius stepping box baring lot skin tonight pictures tomorrow
neutral	IATUSERI wants go a$ap rocky concert th th ?!?!? negation choice taking going !
neutral	san miguel escapes - win singapore slingers beermen now - record remain stop abl
neutral	year old unnu memba ambrozia saturday oneil's place enuh !!! bear tingzz production loud !!! ticket yet ?!?!?
positive	great time tonight decided keep celebrating ! join volare wed thurs ! bring food donation !
positive	brian may confirms sacha baron cohen will play freddie mercury film late great queen singer IURLI
positive	turns olive garden's dinner tonight tomorrow like dinner tonight later tonight
positive	fantastic friday nca ! school dismissed early due preparation homecoming game tonight ! IATUSERI
positive	IATUSERI april stop going see guys london oh arena ! can negation wait ! xx
objective-OR-neutral	bloemfontein celtic orlando pirates will contest last spot semi-finals meet sunday IURLI
negative	dirt poor kids 3rd world countries manage get money go show kids valley negation
positive	two enjoyable nights carling cup action arsenal last night cfc will quite pathetic really v reading sunday live it ..?
objective	read two different article christianity horror films today IURLI IURLI halloween weird
positive	saturday just got better brighter bolder
neutral	australia test odi captain michael clarke launch international season sydney monday IATUSERI
positive	another chelsea vs manchesterunited today 4th round carling cup !! negation miss
positive	IATUSERI aww ! instant message just kidding you ! positive yeeesss ! negation school tomorrow ? thalia negation either !
neutral	alex female sideline commentator sunday night football ... sounds like kermit frog let air ?
neutral	IATUSERI exactly back super rugby ending end may - new deal signed onwards
objective	departure ship sham port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel approache
positive	IATUSERI come book swap thursday twitter will best ones anyway
negative	bca negation school tomorrow ... not sure feel
positive	IATUSERI may just ultimate face melting summer rock band can negation wait see soundwave
neutral	tonight obama buffalo sabres mitt dallas stars may negation seem right sabres fans dallas still won
objective	thursday destructo creator holy ship comes ignition firestone live ! surrender booty IURLI
positive	IATUSERI love you ! thatisall camilla parker bowles remember ? laughing loud see monday hope ! * fingers crossed * xxx
positive	star wishes students IATUSERI stressfree time registering classes may sage IATUSERI
positive	may ask cool a$ap rocky ?
negative	liz kind dumb comes men dna swapping negation even bad port charles just called tuesday good half
neutral	stop pick classic movie lotto mark bonnell selects north northwest classicmovielotto IURLI
positive	IATUSERI good hear racing saturday new castle blue diamond big ride day sun one distributors
positive	IATUSERI instant message meeting monday positive hope remember camilla parker bowles laughing loud instant message gettin taxi negative love much xxx
objective	brackett overthrows open garner 3rd lions will go 4th
objective	today hockey history - october th day toronto marlies american hockey league ahl play t IURLI
neutral	IATUSERI well destructo negation playing lineup hours released tomorrow
objective-OR-neutral	going go north game tomorrow night better see north kiddos
positive	especially nice rosedale IATUSERI open neighborhood branch 7th amp maryland closed renovations
objective-OR-neutral	follow IATUSERI want win tickets tomorrow night's nns race IATUSERI
objective-OR-neutral	IATUSERI does ! big time rush saturday counts musical right ? haha
positive	happy 3rd monthsary loverss ! positive salamat sa parents gone support ky ate IATUSERI positive deniesse love IURLI
neutral	negation crap sherlock round mv soccer calistoga jags - minutes left stop half
positive	IATUSERI cool like red hot shot tonight ? like dundeel tomorrow derby
neutral	IATUSERI yeah going raleigh tomorrow morning
negative	pretty sure smarty pants lawyer negation new christianity christmas matter th dumbass
negative	lorax one stupidest animated movies ever sat wasted nap this ?
objective-OR-neutral	australia test odi captain michael clarke launch international season brisbane monday IATUSERI
objective	tomorrow night affirmative sanchez cielo get guest list IURLI important person rsvp IURLI
positive	really good day danica patrick finishes th kansas nationwide race - nascar news fox sports wlmxrhfu IURLI
positive	IATUSERI wishin first stop port charles !!! dvr portal " !! happy friday !
objective-OR-neutral	get ticket detroit red wings bus trip march dallas stars IURLI
positive	happy monday ! start week right deltaview world bank's lowered growth forecast china IURLI
objective-OR-neutral	mosconi cup monday th thursday th december york hall bethnal green london IURLI
negative	okay going melaka tomorrow morning two others visiting friend see negative
neutral	justsayin music jason vernau live set nightclub miami february th jason vernau back swe IURLI
neutral	interview devon alexander speed kills video tuesday oct th privilege catch IURLI
objective-OR-neutral	gotohell tour starts tomorrow ! show starts side bar tallahassee go radio paradise fears stages solid gold thunder !
positive	movie good deeds may love tyler perry ... ' s talent
neutral	IATUSERI just scheduled today saturday ! quite possibly day trip negation overnight stay beautiful covina
negative	IATUSERI just like say will negation singing tomorrow barely voice trina positive
negative	nothing says fuck super rugby ep kings get relegated tomorrow waiting
positive	looking forward seeing potential participants next saturday free taster joseph wright center
neutral	hybrid icing will used american hockey league november bog will decide needs continue okcbarons
neutral	IATUSERI brother going event gampel friday ?
neutral	IATUSERI see ? il divo's coming romania bucharest sunday ! if known 2-3 months earlier !! do like em ? r going ?
neutral	independent band music festival coming sat sun olympic park listen music heart urban nature IURLI
positive	negation problem lay f**k IATUSERI IATUSERI IATUSERI can negation wait actually buy album comes amp mmg concert nov 3rd rupp
negative	whitecaps vs mighty robbie keane la galaxy thursday fuck training hitting IATUSERI
positive	stop retweets great screening big audience l sq . next showing rich mix spiritual home awards sat curzon mayfair sun
negative	big time rush may considered just show kiddie band negation one can say negation talent care fans !
positive	taking sat bob jones laughing loud feel cool
positive	IATUSERI happy 4th monthsary slaniesse !! positive wishing guys months years together stay strong slater deniesse ! positive
neutral	sunday join us living valley IURLI
neutral	going meryl streep fuck tomorrow
neutral	taking break golden sun 2 ! got done jupiter lighthouse amp getting wings boat ! going maple again !!! positive
objective	IATUSERI fall classic blue diamond now early nov
neutral	tannehill may join quinn rodgers slide top texas a&m's ryan tannehill will third quarterb IURLI
objective	attention wrestlers- still time join sunday's seminar/tryout info IURLI
positive	IATUSERI good luck nns race tomorrow ! cheering always !! positive
positive	IATUSERI hope fit sunday pts arsenal better watching carling cup final
objective	wku stops mtsu backfield 3rd goal yard line 4th now ... and mtsu will attempt f**king gay
objective-OR-neutral	may feel alone still can dream just remember listen rain ~ by amy lee
positive	congratulations team spleaders winning kickball tournament held october th ! IURLI
neutral	watching kids movie journey mysterious island 4th time hours can now recite dialogs movie sleep !
positive	IATUSERI good morning tressa ! hope fabulous friday !
objective-OR-neutral	IATUSERI ha negation problem going mention edgar davids wo negation now sat game ?
positive	sun shining cornwall today perfect walk padstow amp grabbing rick stein's fish amp chips way - IURLI
objective-OR-neutral	stop journey center earth journey mysterious island rd ??? journey earth moon
negative	well ... i wanted go black forest tomorrow take pictures leaves now take pictures snow thanksweather
neutral	anyone going siberia hod show saturday ?
positive	doug wead negation up ! fight just begun ! IURLI vote ron paul tomorrow tuesday amp peace
neutral	paul george silky smooth stop q pacernation
neutral	like think somewhere mid-atlantic george clooney's looking skies muttering may perfect storm
objective-OR-neutral	april try make come richwood lt ; & lt
neutral	ceosleepout made cardboard shelter member's section adelaide oval stop time ever here !
objective-OR-neutral	wish sleep amp wake sunday ready get greensboro !!
neutral	american hockey league continues shut root cause word money october sports news continued IURLI
positive	okay votes allstar coach coming tomorrow . send good energy . i really want silly super important thing
objective	india country countries world business easily world bank ! singapore stop 4th usa !
objective	last sunday night haunted castle black forest tonight ! come out !
positive	ahhh ! mom said yes go a$ap rocky concert !! nov 8th out ! excited
negative	even power point ok negation want anything today changed language friday tokadventures IURLI
neutral	jungle island makes good $2 million payment jungle island made good wednesday promise miami ci IURLI
objective	IATUSERI also try allium moly may may negation odysseus used counter circe's magic
objective-OR-neutral	buffon's cap italy now just behind maldini behind leader cannavaro legend
negative	strange sunday graham richardson defending gillard stating pm negation plot rudd says amp know auspol
neutral	trying figure long walk az la is .. gotta see IATUSERI perform nov th boyfriend says walk pick
neutral	mom call say teacher called said going ritz carlton tomorrow tennis shit anyone else going ? school
objective	confirmed tonight's episode monday night raw call punk world wrestling entertainment legend mick foley will captain teams heading
negative	IATUSERI reviews hit tomorrow will writing initial impressions general tip big android tabs negation just negation
neutral	oscars well makes debut fences punchestown tomorrow looks though plan darwins fox overcome
objective	anyone going volleyball game tomorrow ?
negative	tim roth will playing movie jean dujardin can negation okay may pass now
objective	state farm agent scott keller placed rd today stop year agents us ! pool agents top
positive	IATUSERI friday oct th !!! alumni will rocking philly !!! free show liacouras center 7pm classic hip hop !
positive	bowling doubles tomorrow hope everything will good tomorrow let luck us . sukipt
objective	trey songz will december fox theatre
positive	good luck dunfermlinewolves players fife tayside trials tomorrow show can itsyourtime
objective-OR-neutral	twinkle toes d " really laurin ? just favorite lolo jones
positive	fashion aids h&m released tomorrow online .. i want aztec print jacket .. so negation colourful !
objective-OR-neutral	eight bookings west ham ? eight ! whirring sound hear may late bobby moore etc etc
objective-OR-neutral	sunday watch sarah g live one myrtle`s dream will come true - together melai IATUSERI will song number sarah g .
positive	hear keynote speaker doug wead saturday june th e2 event negation miss it ! IURLI
positive	IATUSERI will miss yeah red carpet tomorrow !! nashville
objective-OR-neutral	IURLI doug wead interviewed live tonight wed pm edt link video please retweet ronpaul ronpaul
positive	hottest open microphone teaming hottest organization tallahassee negation want left join us next friday pm !!
positive	great bioshock infinite trailer need tease waiting february IURLI
neutral	world bank's africa can help feed africa report reason borderless important finding solutions IURLI
objective-OR-neutral	going annual kick-out hate kickball tournament soccer field right now !
positive	know what ? goon may low brow comedy fun hell go netflix
neutral	IATUSERI hey emile plans lp 3rd party nintendo console titles fragile dreams last story klonoa ?
objective	nascar daytona new journal complete feb newspaper daytona race IURLI ebay
positive	skatenight tonight 8pm stardust skate center free b4 pm hosted saab always fun rolling !!! haha x2
objective-OR-neutral	pires " for cesc difficult arsenal knew going play every saturday captain team crack
positive	november super tour nov - rockwell ten nov abs-cbn friday market meet super tuyo friends ! see you ! positive
objective	original planned release date blue diamond x : oct instead nike drops two new bron styles day rose launch
neutral	IATUSERI galaxy s iii will available select stores weekend metropcs stores amp online monday thx , jg
positive	IATUSERI IATUSERI haha bucs come t wolves way better love rubio ak derrick williams b roy !! shved good
objective-OR-neutral	late-october best picture oscars predictions waiting coverage oscars reache IURLI
positive	feeling fears voice fears may come true superstitious enough believe - meryl streep
positive	highlight day buying ticket see ferry corsten markus schulz IATUSERI november th trancefamily
objective	ron paul snr advisor doug wead interview frost mar IURLI
positive	comeback airasia ph patriots late amp pats won - singapore slingers
objective	IATUSERI going go see magic mike jeff timmons thing next friday !!
positive	even though rampage tonight gig tomorrow best thing weekend will seeing IATUSERI loveyou
positive	moving covina december things looking right now !
negative	now see blame case mondays creighton picked win will back suck picked finish 8th ahead drake ue
objective-OR-neutral	come see brother tonight roxy ! IATUSERI events page found google show tomorrow ! IURLI
neutral	IATUSERI went stop match 4 ? last match carling cup final ddliverpool IURLI
positive	going east playoff game tomorrow
neutral	wild rush 4th td night wichita wild pushed lead - allen wranglers IURLI
positive	delicious warm sun ... great see briefly hurricane sandy whipped couple hours ago
positive	just bought ticket go watch romeo santos concert theater nov needs hurry up !! excited
objective-OR-neutral	nfu unchanged 4th successive game tonight nicklin gardner peat king anderson hunter bolder muldoon bradshaw amp williams
positive	michael clarke looked reasonabley comfortable gordon cc stop grade attack today player cheersforthenetboys
objective-OR-neutral	spoke phil jagielka earlier discussed long ball issue sensibly interview will tomorrow's echo efc
objective-OR-neutral	IATUSERI seriously ! itunes puts like entire minute preview seconds nothing know ! needs monday asap !
positive	IATUSERI good looks good friend instant message going pretty lights tomorrow night lets burn soon possible
neutral	IATUSERI read barons schedule right said play dallas stars home sunday ?
positive	right run mek done it !!! ambozia july oneil's place bar , karaoke amp lounge maddd rasss IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI mommy says can print small amp put right october lily doing ?
positive	can negation wait skyfall stop nov ! listening ost spotify considered spoiler ? positive fb
objective-OR-neutral	IATUSERI every saturday night roxy laughing loud
objective-OR-neutral	ricky ponting pulled sheffield shield game friday hamstring injury IURLI
positive	petrolia sun's negation bright enough you ? positive
positive	IATUSERI huum hungry come tunisia delicious food here ! huum nialler always eat oh c'mon!
objective-OR-neutral	world bank earmarks $ million myanmar outlines -month work plan world bank said thursday ha IURLI
objective	knickers ready come home city 6th team capital one cup quarter finals
positive	positive IATUSERI get lovestruck deniesse slater swear look cute plus can relate deniesse pacute crush slater
objective-OR-neutral	bull s**t k-pop super concert nov th united states snsd t-ara beast cnblue kara sistar can negation remember tiarafact
objective-OR-neutral	aussie directioners want win prize lifetime ? listen IATUSERI monday pm
positive	glad walked past girl scout table today much better saturday knowing one box thin mints richer
objective-OR-neutral	giving blood tomorrow gt ;>> &gt going ok
objective-OR-neutral	attention new york city folks guardian truck generators union square/14th street offering free device recharging fri -8pm pass along
neutral	IATUSERI okay will remind conversation march brook beats devon alexander world title khan still glass chin
negative	IATUSERI watching cannavaro even embarrassing
positive	weekend row knickers ready come home city get lucky break still negation surprised villa win knickers ready come home got get something now
positive	everyone show tomorrow chardon game much fun negation again !! beavercentral pride
neutral	tonight just preview bob jones will austin tomorrow's vball game vbc noon bethere bjp
neutral	vhl american hockey league mon apr pm devils americans negation know game stats IURLI
negative	IATUSERI going petrolia's game tomorrow ? still havent got see baby !
positive	stones thursday morning make adie happy keith richards stash make happier
negative	can negation fucking wait tomorrow night house blues will never IATUSERI IATUSERI IATUSERI staymetal
neutral	media filing center university denver empty now will bustling tomorrow utpol denverdebate IURLI
positive	IATUSERI reading book circe now intending finish th radio programmes day listening most !
objective	info tomorrow exo will going nanjing via sotea
objective	il divo - september il divo just confirmed two dates october buenos aires october IURLI
positive	mayoroflondon join tomorrow exciting london children's book swap events families love read ld IURLI
negative	IATUSERI predicted winter classic all-star game will cancelled upcoming monday fuck !!! endthelockout
objective-OR-neutral	IATUSERI pressure release eurovision victory album realease stop european tour eurosong waterline favorite picture
negative	IATUSERI kill me ... i'm going go live siberia negation get hives every time sun comes
neutral	former mizzou rhp kyle gibson twins will start arizona fall league rising stars game sat 7pm mlb television
objective-OR-neutral	IATUSERI launched day carling cup final negation see negation buy sun posters ? dontbuythesunanyday jft
positive	exo-m going nanjing tomorrow okay can
objective	departure ship al dhafrah port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel application
positive	thanks came today !! thanks love tonight !! bkk bound now !! see yeah party people next wednesday !! tgiw long time ghetto positive
negative	IATUSERI tour dates got updated ! fox theatre th th ? negation want fuck
positive	national basketball association predictions champions - missing action runner - laughing little mvp - lebron 6th man - ginobli rookie year - davis improved - paul george
positive	big congratulations goes tampa bay damage place cup place overall paintball sports IURLI
neutral	national basketball association all-star game will played february toyota center houston texas need say
positive	IATUSERI hi matey appreciate passing business cards around work ! enough food friday turner house !
negative	waiting phone call head joseph wright might go back benedicts tomorrow ! negative godhelpme
neutral	IATUSERI brand ? waiting ticketek voucher come negation tuesday though just pay full price
positive	heading IATUSERI show tomorrow morning mommy lets hope get front row tvtime
negative	toni gonzaga will legazpi october huhuhuhu want cry want come how ? negation money waaah IATUSERI
negative	trayvon daily tweet memory trayvon martin - killed days ago ~ may rest peace ~ thoughts love family
neutral	watch IATUSERI together divine deniesse big pacific mall legazpi landco plaza april pm
objective	confirmation army v navy twickers april weekend !! piginpoo
positive	emme's th birthday cake positive big time rush ! IURLI via IATUSERI
positive	reminder- hope see tomorrow night volstead ! details fb page IURLI
objective	saturday zimmerman watched begin
neutral	october th new judge george zimmerman trial ruled trayvon social media interactions IURLI
objective	also , spread word fundraising begin september raise funds second commercial national basketball association all-star game
positive	want see all-star game tomorrow suffolk
positive	just got excited found amy lee's birthday th decemember guys day birthday ! close !!
objective-OR-neutral	just heads lp may take time can start recording lot work going go next project
neutral	IATUSERI thinking wear singlets tomorrow sports day ! haha oh miss marana spirit days !
neutral	thought one direction toothpaste odd try rammstein dildo IURLI
neutral	save date world bank's new business report will october
neutral	romeo santos going something theatres november
objective-OR-neutral	tomorrow players ! jean dujardin gilles lelouche taking theme infidelity IURLI
positive	IATUSERI gladly chummed bikeless tayside weekend free tuesday flexible wednesday
neutral	billy crystal attends special th anniversary screening princess bride new york festival IURLI
positive	IATUSERI great set talks amp tour new lock amp water recycling plant yesterday olympic park sun even came out !
neutral	clown broken record become stop film win brazilian academy awards yesterday IURLI
objective-OR-neutral	tired negation may watch end zombieland just tallahassee spirit animal adkahsk
positive	just unloaded jimando flemington fighting fit ready derby tomorrow ! bringiton
positive	clever ! australian captain michael clarke teams louis vuitton special cricket trunk design herald sun IURLI
objective	IATUSERI one ? IATUSERI friends will sa game going twickers town drinks st ?
neutral	IATUSERI got call bcc saying college open christian texted dad saying bca doesnt school tomorrow
objective-OR-neutral	back knickers ready come home city centre wednesday night hoping grunge look honour halloween negation back'! noplacelikehome
positive	IURLI vote college game day visiting th texas a&m get
objective-OR-neutral	IATUSERI year unspoken remember rubber bracelets too ? may may negation dog tag cannavaro
positive	IATUSERI thanks rachel will give try ! loving book amp saturday kitchen repeats littlepariskitchen lyon
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI going try bring IATUSERI volstead sat guys tomorrow ?
objective	klub ace !!! klub ace !!! saturday !!! $5 college id
positive	monday already okay - volare restaurant chicago perfect meal waiting today IURLI
objective	oct - john belushi performed joe cocker saturday night live IURLI
objective-OR-neutral	derby may negation longer negotiate police firefighter unions derby considering move end negoti IURLI
positive	thank happiest baby block may sleep couple hours tonight due teaching !
objective-OR-neutral	ok tomorrow going heated obamacare
objective-OR-neutral	IATUSERI lmbo ! oh yea ? ayye know taking us harold washington tomorrow college stuff
neutral	watch independent spirit awards saturday chat live IATUSERI IATUSERI IURLI
neutral	think going head ulta tomorrow see carry red carpet manicure gel polishes stores want black gel polish soon possible
negative	rudd rains abbott's parade kevin rudd may trying spoil julia gillard's party yesterday gate-cra IURLI
neutral	cloud cloud computing big data strategy - ceo power panel th international cloud expo modera IURLI
neutral	jungle island says will open usual monday see open amp closed click link isaacon IURLI
positive	voted jean dujardin favorite best actor film comedyawards watch IATUSERI may see
positive	may odds ever favour aussie directioners hot30sgo1denticket
positive	ponting may make history fir australian cricket lt ;p > < /p > < p > ricky ponting break steve waugh s reply IURLI
objective	IATUSERI enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes friday thIATUSERI IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI oct will mostly dead mostly dead still little bit alive !! billy crystal princess bride
positive	long overdue cd upload session tomorrow ipod will blessed pil george harrison disco inferno positive
neutral	drew doughty jeff carter receive heroes welcome thursday london's streak city champions will continue IURLI
objective	got classes instant message going back greensboro instant message heading ny tomorrow
positive	thank abs-cbn bcwmh fantastic episode today tomorrow can negation wait IURLI
neutral	iago falque's chance poor old harry kane tottenham hotspur face knickers ready come home city tomorrow night capital IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI see tallahassee friday ! positive
objective-OR-neutral	majority customers following areas restored sunday night burton chardon conneaut eastlake mayfield hts mentor
objective-OR-neutral	watching brilliant rick stein making paella saturday kitchen live
neutral	IATUSERI back volstead saturday ? still town killin it ?
objective-OR-neutral	see scorsese may teaming artist's oscar winning star jean dujardin IURLI
objective-OR-neutral	come IATUSERI rising stars game held pm saturday ! see prospects IATUSERI teams ! afl
objective-OR-neutral	mtsu takes timeout stops play clock facing 3rd convert negation slim chance
objective-OR-neutral	jr. preds won game columbus angry comments - go preds !
neutral	IATUSERI pekovic love solid front line derrick williams plays like pick think playoffs team
negative	pist might negation able go volleyball game tomorrow
neutral	next sunday th comic book swap meet apothecarium ! comics games movies comicswapmeet
positive	happiest baby block class offered national nanny training day april th IURLI
neutral	mommy dada apple cherry going noah's park back tomorrow
positive	tell negation excited ! twins eurosong final ! going win stop place ! IURLI
positive	good eats deck day volare lunch maya del s**t outta luck dinner smart wear black may look like w/ child end day
negative	IATUSERI meant going roundhouse decided tonight negation want go anymore going apply joseph wright tomorrow
objective-OR-neutral	big bang concert tomorrow oh lord !! boo hoo hooo * cries seas *
neutral	hope fishing trip george clooney mark wahlberg still tomorrow
positive	love billy crystal introducing stop game world series
neutral	highest human ever gone keith richards may something say redbullstratos
neutral	registration blue diamond almonds shamrock'n half marathon opens november stop reach IURLI
positive	mom can miss thursday ? love say yes hopefultweet
negative	negation think chelsea appeal torres red card let sturridge play tomorrow carling cup negation parent looking
objective	offical release wolves open th season oct - chicago wolves open - american hockey league sea IURLI
negative	going move siberia last wednesday . now negation to . siberia moved here.it's bloody freezing heatingtime
objective	IATUSERI boss lady bamboo sunday come major bdr
neutral	sungkyunkwan scandal abs-cbn just finished series yesterday may sound like spoiler now lt ; evil laugh&gt
positive	classic ! IATUSERI friday oct th !!! alumni will rocking philly !!! free show liacouras center 7pm classic hip hop !
positive	IATUSERI wow !!! gosh may watch oscars movie ?
neutral	christianity nothing else imitation god's nature seek relationship god jesus lord may see
objective	3rd autograph ! my little sister one came toni gonzaga ! left photo , credits allenvalladares IURLI
positive	looking IATUSERI results gold coast getting excited going twickers may extremelypositive
positive	roxy alive sound music sunday pm last chance see big IURLI
positive	argo set receive best film director writing noms oscars least may art direction
negative	yesterday nhl cancelled games november stop winter classic all-star game jeopardy soon
objective-OR-neutral	end 3-2 predators preds will short handed start rd
positive	pineapples amp mangos pre-breakfast getting work done heading ritz carlton sunday brunch
objective	IATUSERI come party us tomorrow night naples maine ricks cafe !!
objective	days away barack obama amp mitt romney meet first television debate university denver oct
neutral	IATUSERI just danny seem lot like billy crystal first rd harry met sally ?
neutral	bowling tryouts november 5th pass interested
positive	cool movies stars adelaide oval sa tomorrow night IURLI
neutral	bye clemson going back greenville back monday morning sunday night negation game weekend
objective-OR-neutral	wonder stop day school going berkmar laughing a **
positive	IATUSERI yes doable bkk march 1-4 night flew europe march morning
objective	ricky ponting passed first class runs - th australian so !
objective-OR-neutral	love harden hitting deck pursuit loose balls early q . proof negation national basketball association all-star game
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI since et went via bkk 5th freedom rights can load/unload pax indirect flight
positive	just sampled greg's delicious pretzels german themed boardroom dinner tomorrow ! yummy !
objective-OR-neutral	royal treatment stars midnight tango opening tonight include camilla parker bowles join standing ovation ?
negative	negation stop time juventus maximizing potentials ex-milan players .. cannavaro edgar davids similar cases
neutral	sitting sun listening nipsey hussle
neutral	plan eating tomorrow IATUSERI deep fried kool-aid deep fried derby pie deep fried girl scout thin mints etc
neutral	introducing first five selections all-star game november th quicken loans arena stay posted IURLI
positive	circe day got acceptance letter oh can negation believe tomorrow taking last test IURLI
objective-OR-neutral	th amp last pick went d-will ! derrick williams hehe sana mag-breakout negation applicable beasley amp johnson gone
objective-OR-neutral	sports world kenseth avoids -car pileup win dega daytona winner matt kenseth won sunday IURLI
objective-OR-neutral	mark montgomery david adams austin romine selected play arizona fall league rising stars game sat yankees
neutral	IATUSERI IATUSERI confused well guess always saturday night ritz carlton oooh lala
objective-OR-neutral	beat allstar's gaming night advanced finals IATUSERI aftermath ! play next thursday night 8pm est
neutral	teacher taught us jupiter bigger sun based picture textbook drawing true story
neutral	state farm just postponed sale date scheduled tomorrow new short sale listing taken today $ IURLI
objective-OR-neutral	anybody want go see hotel trannsylvania frankenweenie pitch perfect movie viola davis teacher tomorrow ?
positive	may record first episodes next lp tomorrow wanted get info ready think good
positive	ronpaul campaign manager doug wead contrary media lies just great delegates even super tuesday IURLI
objective	viola davis black amp white max mara dress th annual fashion group international night stars IURLI
negative	IATUSERI negation care carling cup ! save looserpool ! yeah lose also wont crying night long wednesday night !
objective	met slum village just blaze 9th wonder saw fred godson raekwon nipsey hussle trae truth perform one day
objective-OR-neutral	philly !!! IATUSERI will rocking free show liacouras center 7pm friday ! come watch get down !!
positive	meryl streep like coolest woman ever !! want related her ! may go watch itscomplicated
objective-OR-neutral	IATUSERI amp half eps stop proper debate next ep best keith richards impression television neighbours gave s distance
objective-OR-neutral	mommy's birthday th negation sure get yet
objective-OR-neutral	IURLI today's al-ien nascar person day friday hassler- died crash stop daytona qualifying race
negative	george zimmerman negation going win trial may well plead guilty
positive	love taking youtube break next day hd television will saturday will beast video
negative	IATUSERI scummy saha will play us saturday hope wo negation score like scored north london derby
neutral	impatient arrogant mars jupiter opposition separated may still get one last go conjuncted moon tonight
neutral	supposedly black forest getting snow weekend ! imagine celsius last sunday ? IURLI
objective-OR-neutral	greensboro dmv employee charged embezzlement - nov pm et IURLI
positive	negation worries going friday night club visions .! greensboro nc .!
negative	two oscars died today negation know guess negation stand till november th
objective-OR-neutral	IATUSERI birds negation buy sun banner carling cup final mikey dye amp lfc dontbuythesun IURLI
positive	hope interview go tomorrow really want job
neutral	IATUSERI may even join joseph wright
negative	prince william met rottweiler camilla parker bowles came harry may full mischief IURLI
positive	excited bold manor IATUSERI team preparing bolder arrival sunday ! IURLI via IATUSERI
objective-OR-neutral	jeremy evans just posterized turiaf watch sportscenter tomorrow morning see
objective-OR-neutral	lots chocolate left-might take nns sat ! rt : IATUSERI anyone excess sweeties left last night ?
neutral	attention male tulane students !! want get television go tj quills saturday night pm can negation tell anymore spread word !
neutral	hoping can somehow make volleyball game tomorrow please
negative	IATUSERI IATUSERI said made keith richards look baby faced * may negation actually said
neutral	wabasha got silica-sand brouhaha tuesday hearing cup sand loading site sand question will us years
positive	IATUSERI going holiday eh ? haha going melaka tomorrow positive
neutral	football sunday turner house big screen little screen ipad gobigorgohome IURLI
negative	IATUSERI professional bowl definitely negation better national basketball association all-star game trash 4th qtr
objective-OR-neutral	every time wear hoodie think hoodie march trayvon martin people knew personally died
positive	IATUSERI negation lost match since apr last year consistent never forgetting cannavaro stop defender win
objective-OR-neutral	perfect little planet challenger learning center tallahassee's new planetarium show premieres tomorrow ! IURLI
positive	congratulations teams competed nccdc including stop place washington place us air force academy 3rd place texas a&m !
objective	jesse jackson gso says headed sanford fla trayvon martin killed saturday night
objective	review black friday gerber - gator machete sheath find shop see reviews buy black frid IURLI
positive	IATUSERI okay understand though going die sat close stage concert greensboro last friday !
neutral	session th international cloud expo ronald bradford founder amp ceo effective mysql will IURLI
objective	anyone know can go along rugby expo twickers nov th ? takemeimyours
positive	happy friday ! make words bigger bolder would ! laughing loud positive great weekend pjd friends !
positive	truly changing world one life time mesa az tomorrow come join friend IATUSERI fun night !
neutral	IATUSERI will refrain telling plan watch mysterious island son tomorrow night
positive	IATUSERI think can get ticketek ? go sale tomorrow think positive
positive	skatenight tonight 8pm stardust skate center free b4 pm hosted saab always fun rolling !!! haha x5
neutral	IATUSERI fa cup sf's carling cup final lost pens may negation true leader certainly took us places negation
objective-OR-neutral	breeders cup fans watch sky sat amp sun sat live amp sun IATUSERI live races will replayed
positive	sportsnation just wont let jeremy evans dunkface go . 3rd time seen week still funny though
objective-OR-neutral	lt ;3 &lt nipples get elite olympics party place saturday oct oneil's place !
positive	good chat morning IATUSERI IATUSERI terrific run fa youth cup lead report friday's echo
objective	departure ship stanford provider port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time ves
objective-OR-neutral	tomorrow's goal hair like amy lee's immortal music video positive
neutral	ready labor day weekend ? singapore slingers tomorrow ian moore saturday del castillo sunday IURLI
positive	stop black woman ever host academy awards was => IATUSERI want like her ! blackhistorymoment
neutral	christianity life style negation just quick sunday service blessing food live life light different world jesus do ?
neutral	f**k preview west ham united v sunderland sep - footymad attempt assist form guide west IURLI
negative	IATUSERI may industrial revolution code pre-order bioshock infinite ? got one store cant redeem
objective	selling tickets see IATUSERI london oh arena first date tour friday cont IURLI
positive	IATUSERI can negation wait IATUSERI hit az sunday ! let debauchery begin !
neutral	may person pottstown right now
positive	tressa libby split today will meet tomorrow night . i like lot like minnesota
objective	mumford amp sons tickets extra london oh arena show dec th onsale now IURLI mumfords
neutral	north half day thursday einstein negation anyone want go see ms. kable me ?
positive	IATUSERI bitch shoulda came saturday sooo much fun met romeo santos laughing a ** negation applicable met look like
positive	comedians chelsea lately will fox theatre tomorrow ! excited !
positive	cabinfever negation good stop one ... it's better taylor allderdice though IATUSERI
positive	nasa measures extragalactic background light ! awesome implications understanding big bang better ! IURLI
objective	thursday's rainfall bdr bringing monthly total inch normal
positive	IATUSERI haha dude mental far easiest defensive driving course created yeah heard thalia caroline coming thursday !
objective	ricky ponting pulled sheffield shield game friday hamstring injury ricky ponting pu IURLI
neutral	whoever's going a$ap rocky 8th better buy tickets like today think going get mine soon
neutral	big thurs coming headshot football richwood ouachita grambling ocs amp stop fred IATUSERI will covered week IATUSERI
neutral	IATUSERI whos going millard north game tomorrow ?? playy ?
objective-OR-neutral	dollar rises concerns global economy world bank cut growth forecast asia monday said t IURLI
positive	jungle island makes good $2 million payment jungle island made good wednesday promise miami city IURLI
negative	world go nfl combine knowing chance stop rd pick test positive marijuana ? reallystupid
neutral	friday turn big day case george zimmerman accused murdering trayvon marti IURLI
neutral	nov book swap negation th ! work follow link !
neutral	look goon tape rocket droppin tomorrow underdogs win yung brodee got beats shit negation stop ! wescoas
objective-OR-neutral	win free tickets party affirmative sanchez friday september th hq nightclub tagging IURLI
positive	got nothing going friday night ? good cause now do ! come black forest eugene people show IURLI
objective-OR-neutral	friday fish fry football tressa ! fffdate
negative	prediction machine loves kc + tonight kermit fucked every thursday went w suck d**k going lose works
neutral	abl update singapore slingers leading ph patriots - qtr
positive	ni**as paris may better original IURLI via IATUSERI
objective	monday's rain bdr brought monthly total just normal yesterday
positive	haha mum gave work wage tomorrow ticketek negation go work made sense just stay home thanks
objective-OR-neutral	see mick foley wins first world wrestling entertainment championship turned tide webcam w***e monday night wars ! IURLI
neutral	IATUSERI put gillard best behind hawke rudd rd keating th rest howard last showdown
positive	another skate class monday skate center ! - 7:30 ! bring kids fun times will had !
neutral	review black friday como stylish white cat shaped watch key chain clip find shop see reviews b IURLI
neutral	party jeremy evans dallas saturday posh cool club posh ? IURLI
neutral	headed footloose sunday garner ! spots left theannevan want tag along northiowaschoolplaytour
objective-OR-neutral	end stop quarter IATUSERI - wichita wild
objective	bowling comes downtown disney ! splitsville scheduled open december check construction IURLI
objective-OR-neutral	looks like going bolder tomorrow
positive	IATUSERI get well soon tressa ! nice day tomorrow
objective-OR-neutral	last saturday's london children's book swap went swimmingly ! see pictures read web log IURLI
neutral	oneil's barber amp beauty open right now acadian thur next chicken shack $7 even line back school special(domino
neutral	anybody natchitoches got membership warehouse free workout tomorrow
objective-OR-neutral	world bank earmarks $ million myanmar outlines -month work plan world bank said thursday ha IURLI
objective-OR-neutral	brook marie chance attend th annual honey shine mentoring program luncheon yesterday jungle island
neutral	trying come rockstar IATUSERI th far emilie autumn amy lee seem like ideas
positive	start weekend right east tonight pure friday enjoy delicious graze dining 6pm IURLI
objective	multiple reports sate dolphins appear likely draft texas a&m qb ryan tannehill 8th overall pick nfldraft
objective-OR-neutral	new mixtape monday !!! hosted IATUSERI trina !!! keeps moving !!!
objective-OR-neutral	IATUSERI ugh sooo mean !! oh yeah forget ! quiz nca english tom english analysis gave us last wed
neutral	saturday d ... bill maher fox theatre killed tonight ... heard things going across street
positive	world bank approves us$ million improving compliance industrial wastewater treatment regulations vietnam - oct th
positive	pals knock2bag tonight rich mix ! come hang also can catch russell howard's good news tonight tomorrow
positive	hello everyone . tuesday night like always beef kabob special delicious , acoustic open microphone brian ruskin IURLI
positive	watching harry met sally love movie !!! new york city b ) billy crystal meg ryan positive perfect start friday !
positive	movies tomorrow jacob positive seeing paranormal activity hopefully negation pee
neutral	IATUSERI negation got take act tomorrow go beaumont oscars game
neutral	IATUSERI negation got friday good deeds amp jump street
neutral	november probably see house blues mp themaine
neutral	f**k preview west bromwich albion v reading sep - footymad attempt assist form guide wes IURLI
neutral	today spent money h&m topshop thought might faint zara postponed tomorrow also sun !
positive	IATUSERI exactly ! hahaha ... 6th 7th grade everyone made fun edward oh god jacob life s t oh p
negative	birthday tomorrow spend natchitoches away family <<<<<<<<<<<<<< &lt
objective	mark cosgrove just completed th shield ton 6th adelaide oval sa v tas IURLI
negative	back knickers ready come home city tomorrow loads shopping negation fit monday shopping knickers ready come home addicted
neutral	IATUSERI trudat ! case now state florida vs george zimmerman ! may need seek educating
positive	listening bear mccreary battlestar galactica ost makes want see amazing tvshow one day see 4th time positive bsg
positive	IATUSERI see tomorrow port charles hope enjoying big brother positive
positive	wrapping hour day huntsville love watching labs students work can negation wait tomorrow woohoo ! thealienlife
objective	- win tickets -night theater event happiest baby june enter june find theater near IURLI
neutral	becker answers -yd td drive IATUSERI -yd fade brett watercott becker zimmerman 3rd qtr mnscores
neutral	last push ! last day training break ! bkk thursday !!
positive	cant wait match tomorrow bring barnet bring edgar davids !
neutral	clearwire investor demands sale spectrum sprint nextel may designs struggling cellphone network IURLI
positive	hot30sgo1denticket may odds ever favour aussie directioners !
negative	trayvon daily tweet(s memory trayvon martin - killed days ago . ~ may rest peace ~ love family
positive	lakings good nhl real team might disappoint jeff carter goals january isthatpossible
objective	brian may reveals freddie mecury biopic release date sacha baron cohen play singer IURLI
objective-OR-neutral	make sure come bob jones game friday ! free hot dogs hamburgers amp food outside gate ! amp watch bob jones take austin high !
positive	jupiter's almost perfectly line moon rather beautiful may try looking tomorrow night via old telescope
negative	another nca football coach needs lessons pr negation make matters worse trying intimidate media IURLI
neutral	negation match kmw reserves saturday believe younger members daft enough going valley instead ohdear
negative	last day bca tomorrow -lori say yes dress breast cancer negative
neutral	typical saturday afternoon hanging steve whitmire - plays kermit ernie rizzo rat others IURLI
positive	glad friday want go negation crap sherlock game negation fun negation anything
neutral	IATUSERI dutch uncles obviously crept realise dutch uncles lp tapete pre dated cadenza 3rd now !
positive	noon today know youcount tune abs-cbn see stop tvc biggest amp d ' brightest bpo employer ph convergys
neutral	just saw today show degrees friday ... jeff timmons got hot ... bring back boy bands nsyncforlife
objective-OR-neutral	just turned tele back caught end credits saturday kitchen live f**k's sake failure
positive	IATUSERI awesome round congratulations stop tour victory ! enjoy ritz carlton kapalua plantation course ... you've earned it !
neutral	next gigs will pocket sandwich theater singapore slingers bryan stop tavern wed night jazz quintet
positive	just amazing IATUSERI pick bespoke fascinator derby tomorrow love time year melbcupcarnival
positive	flashback friday : the dallas stars settle victoriously new digs aac watch first game IURLI
objective-OR-neutral	join us bed breakfast evening meal monday 3rd december james martin cook dinner come greet
positive	tomorrow night roxy come check saturdays IATUSERI wo negation disappointed ! IATUSERI IURLI
neutral	IATUSERI yes ... okay going sleep night tressa talk tomorrow hun ! xx
positive	going ace tomorrow's paper negation mercy
positive	stimulating amp promising speech world bank's president jim yong kim annual meeting held tokyo oct IURLI
neutral	IATUSERI fungal spores dispersed - tories bring back lederhosen rallies black forest IURLI
objective-OR-neutral	schedule tiffany cnblue's yonghwa b2st's kikwang will mc bull s**t k-pop super concert america nov
positive	IATUSERI expect tomorrow's last lap action-packed like today's nns ? g-w-c interesting thrillingclimax
neutral	anyone want see knife party tommy trash kill noise style eye baauer amp destructo oct nyc ?
negative	racism threats amp hatred shown toward entire zimmerman family different racism george may had ? hypocrites
objective	openstack powering production clouds general session th international cloud expo nebula ce IURLI
positive	way come rock us sat covina ill costume wear well negation feel like 12z IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI saw lou monday- tell improved !
positive	IATUSERI aww thank danica ! amazing person much talent love ! hope see miami coming march
negative	IATUSERI dead americans benghazi apparently lesser tragedy death trayvon martin may rip
neutral	IATUSERI norma cat bought stop day released cant tell exact seats till morrow work computer ticketek
objective-OR-neutral	malkin playing thursday quotepenguins center evgeni malkin set play first game season IURLI hockey
positive	just writing preview saturday's visit barnet can negation help get excited visit edgar davids childhood icon
objective-OR-neutral	IATUSERI fashion tip everyone derby tomorrow IURLI
neutral	see sat pacha buenos aires ! release radio - guest mix anil chawla affirmative sanchez via soundcloud IURLI
positive	last tuesday asked greatest england captain ever ? winner steven gerrard votes place bobby moore
objective-OR-neutral	going tomorrow - lots swap ! london children's book swap IURLI via IATUSERI
objective-OR-neutral	new sounds march ants + food scarce valley.mp IURLI soundcloud
positive	commit2mitt bus tour stops avon lake fairview park mentor chardon amp kent hope see tomorrow ! IURLI
positive	IATUSERI won twice last day stay finished th carling cup final sent west ham down !!! lot good times come
positive	see robbie keane jumping bench claiming 4th goal !! greathattickfromrobbie
objective-OR-neutral	will anyone go one direction concert april stop london oh arena ? positive x
positive	nov th natchitoches la . yeah boy putting belt line going want people get me !!! whoopwhoop !!
positive	IATUSERI james martin saturday morning kitching will go wonderfully lamb real musty scrote aroma
positive	sacha baron cohen star freddie mercury one role humble opinion IURLI via IATUSERI
neutral	IATUSERI will myanmar saturday ? work tom spark pr bkk event saturday yangon visa
objective-OR-neutral	saturday scenic petrolia - come one come mattole valley community center's mid-summer IURLI
objective-OR-neutral	still time ask saturday kitchen legend james martin question just given us lowdown strictly IURLI
neutral	enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes tomorrow IATUSERI negation miss out ! IURLI
positive	think big bang tell us celebrating top's birthday sunday vips can come celebrate together laughing loud
positive	say delicious !! spanish ? riogrind going IATUSERI hanging saturday latin fever ! IURLI
positive	IATUSERI oh okay husband love going valley birthday jan sounds good
objective	total rainfall bdr since september double normal period
neutral	lost amp found picture day korea breakfast olympic park korea vacation seoul trip IURLI
objective-OR-neutral	rave reviews ... book now ! sat rd cabinet maker's daughter shaftesbury arts centre spread word ! IURLI
objective-OR-neutral	headed back huntsville weekend just alumni stuff going friday
negative	news sydney oct ani pacer james anderson attacked arrogant michael clarke batsman's pad dressing room afte
positive	may negation best looking preds sure comfy snug !! worth plus swag colours ! IURLI
objective	going joseph wright tomorrow ?
objective	IATUSERI IATUSERI attention wrestlers- still time join sunday's seminar/tryout info IURLI
objective	IATUSERI evgeni malkin sergei gonchar will make season debut metallurg magnitogorsk thursday kulemin amp sid next
positive	thanks making snowy day pleasant ! echo penny will friday morning 10 !
positive	mtsu just beat wku - sun belt really starting get interesting take care business saturday ! packattack
objective-OR-neutral	IATUSERI stop george clooney joseph gordon older younger winky face capital d
positive	oh snap ! another sunday pool party shore club miami ryan morales jason vernau ollie sanders !!! see there !
neutral	everyone go volleyball game monday ac IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
objective	going tomorrow - lots swap ! london children's book swap IURLI via IATUSERI
positive	fabulous review wonderful kneehigh's production steptoe amp son today's echo runs sat negation miss ! IURLI
neutral	stand chance winning tickets important person private red carpet screening visit centre court friday IURLI
neutral	someone sure tell george clooney keep andrea gail dock tomorrow read IATUSERI IURLI
objective	due after-effects hurricane sandy fantazia cancelled saturday liacouras center !!! IATUSERI
positive	wish lived laurin randle ... i negation see enough 5th period .!
objective	IATUSERI went jungle island february prefer miami metro zoo though
objective	milkily handsome manner cinematically doomed first world war infantryman IATUSERI michael clarke IURLI
objective	today's answer stone received academy awards work films midnight express platoon born fourth july
neutral	may negation sachin virat kohli definitely reminds one ricky ponting authority makes strokes quite similar
positive	happy birthday ace bestfriend amp lowkey sister IATUSERI !! hope fun see sunday can turn up !! ayyyeee
objective	canada sweden jason vernau live set nightclub miami february th jason vernau back IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI playing show eugene tomorrow w/ bill black forest still around pop by !
objective	IATUSERI th july 7pm volstead bar can mc quiz night ?
positive	IATUSERI cypress tonight tomorrow night ! better see you !
positive	everyone deserves somebody makes look forward tomorrow rushers big time rush positive
objective	going berkmar game tomorrow
neutral	IATUSERI driving back tues afternoon j43 near saw red kite never seen one north oxford
objective	IATUSERI got quite backup ! george harrison playing comes sun IURLI via IATUSERI
objective	sure follow coyotes affiliate american hockey league - IATUSERI start training camp saturday
positive	buy get free tiket greatest hits tour blue jeff timmons degrees tommorow feb puri mall pondok indah mall
neutral	oscars stop time nursery tomorrow can wear fancy dress halloween damn negation planned mommyonamission
neutral	live web log - friday november noon edt breeders cup join tom pete frank talk IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI just suggesting sake completeness la polaris's may stop deadline amp academy awards dec
objective-OR-neutral	mvp - chris paul 6th man - jason terry defensive player - iman shumpert improved - paul george coach year - george karl
neutral	want books read summer months go book swap starbucks landmark tuesday IURLI
neutral	watching good deeds stop time think already know movie going turned shaking head
negative	tottenham striker emmanuel adebayor missed training today wo negation play europa league thursday hamstring injury
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI mxm wena rebo know to .. and guys flooding e-mails . tltltltltlltltlt . rebo team kill ost tomorrow night ???
objective	IATUSERI informal networking day digital publishing bethnal green nov IURLI
neutral	IATUSERI currently london children's museum dragonslive later goderich tomorrow
objective	IATUSERI galaxy s iii will available select stores weekend metropcs stores website monday nd . jg
objective	jazz agreed thursday three-year $ million deal forward jeremy evans salt lake tribune IURLI
positive	IATUSERI yes lots fun planned sat james martin will top form saturday kitchen plus big surprise tba !
objective-OR-neutral	conference championship weekend ncs !! come tomorrow cheer raiders victory vic IURLI
objective-OR-neutral	rick stein taken padstow damien hirst allowed destroy aesthetic appeal ilfracombe ? IURLI
positive	negation forget get self bettyvirginia park tomorrow kickball tournament ! ipittythefoolthatcantkickitoldschool
neutral	sprint takes control clearwire now owns stake may buy outright IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI one word-download !!! girlfriend sat watching rammstein know want can
objective	departure ship arabian oryx port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel
objective	looking gs3 contract hits metropcs next monday - IURLI IATUSERI
positive	birthday east coast now born est get party now live west coast party will last till monday
neutral	trayvon daily tweet memory trayvon martin- killed days ago ~ may rest peace ~ keep family prayers -love
objective	mt IATUSERI artist posted new thursday netflix instant surprise winner oscars review IURLI
negative	qb printers didnt start wr avery starts scores stop poss - IATUSERI wichita wild
positive	IATUSERI read happiest baby block ? IATUSERI gave great ! need bring tomorrow negation
negative	negation east though ... moon jupiter capella light evening sky november tonight earthsky IURLI
neutral	billy said pitching rising stars saturday playing centerfield bugsbunnystyle
objective-OR-neutral	IATUSERI laughing loud talk sister tomorrow think talking prince royce idk ! inlove romeo santos !
positive	mum negation help laugh fact sat boat watching double team seuss's lorax year old daughter positive hellyeah
objective-OR-neutral	pacers counting paul george step gerald green dj augustin adds nat east son
positive	field trip october 12 ! breakfast jungle island , meet deca members schools find deca positive
objective-OR-neutral	may know crazy boys nickelodeon know whole world idols big time rush
objective	ypaac blondes vs . brunettes flag-football game tomorrow doors open 1pm university denver - IURLI
positive	heat playing 3rd quarter fast free game starting look like national basketball association all-star game nbafinals
negative	can negation believe big bang tomorrow day came way soon ! least can live sat . night !!
positive	attention friends fans ! come join birdy's thursday night night acoustic music !! love support ! hope see u !
positive	wish nhl nhlpa come agreement can go dallas see dallas stars march
objective	IATUSERI dance december th cheerleaders district east
objective-OR-neutral	world wrestling entertainment creative seems control lately next ppv may well mick foley v . dude love mr socko match buys
objective-OR-neutral	IATUSERI yes ! gt ;3 &lt tomorrow see lot fancans concert long time mblaq cnblue school others will attend concert
objective-OR-neutral	IATUSERI negation better april half term eurosong means nothing uk people
negative	ni**as paris encore mosh pits far away see b , pit failed b's security ! IURLI
positive	semi-finals championship game tomorrow make far will
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI just realized minotaurs stop company consists mostly termies preds vindicators laughing loud forgeworldonly
neutral	commentary chris brown victim double standard ? hosting independent spirit awards february IURLI
objective-OR-neutral	f**k preview west bromwich albion v aston villa apr - footymad attempt assist form guide IURLI
neutral	IATUSERI just hit get raleigh tomorrow
objective-OR-neutral	whew long day unpacking turner house now movie knitting honey saturday going ?
objective	IATUSERI rosters released rising stars game sat yet ??
negative	strong dislike george zimmerman really negation jail ! can negation wait sentenced june
neutral	devon alexander's trainer says will destroy randall bailey september seek showdown pic pic IURLI
neutral	check tonight's fan4racing show ! lot's talk danica patrick amp may surprised stats IURLI nascar
positive	can february th already ? IURLI bioshock infinite looks amazing
objective	tomorrow downloading chance rapper nipsey hussle
positive	top horoscope super positive coffee delicious today hey wednesday can get along !
objective	mashasha amp sam will play rich mix london nov launch film africa watch trailer music mashasha IURLI
neutral	george clooney's sister wo negation wed george clooney's sister negation think will ever marry again . the -yea IURLI
neutral	trayvon daily tweet memory trayvon martin - killed days ago ~ may rest peace ~ hang family
positive	good morning sun today tayside hope great day today
positive	tomorrow gameday amp going good one come amp support covina san dimas big game season letsgetthatwin extreme droll
neutral	dallas stars forward jamie benn signed hamburg freezers germany make debut mannheim friday
objective	IATUSERI leonard martin category saturday negation live movies chris farley phil hartman john belushi
neutral	yeaaa going sunday jays !!! come amp help yah girl tressa celebrate th bday !!! already know time is !!!
positive	poa !! can it !! going give tomorrow lesson saturday one paper sunday read theory monday kill paper !
neutral	even negation go bob jones better wear pink tomorrow orelse
objective-OR-neutral	madison square garden hosts first world wrestling entertainment monday night raw featuring world wrestling entertainment debut mick foley's cactus jack IURLI
objective	IATUSERI agreed like national basketball association all-star game taking place october
positive	think going watch artist 5th time weeks night got sleep long time jean dujardin amp charming smile extremelypositive haha
neutral	hanging pip estella rainy saturday
positive	IATUSERI half IATUSERI match pires takes behind yellow card game scar still proud calf
neutral	IATUSERI dad going raleigh saturday want go
neutral	IATUSERI going red carpet thursday ?
neutral	ricks cafe IATUSERI watching dese guys jump cliffs drinking rum runners sun IURLI
neutral	benesch spins fires close puts low bounce shot past rose assist pires wla IATUSERI 4th goal night
objective	photos last thursday's party destructo courtesy edm orlando ! IURLI
positive	great weekend family went ritz carlton best hotel ever thanks mom enjoyed sat band
positive	IATUSERI IATUSERI finished stop bowling class included members bowling team totally f**ked extremelypositive
objective-OR-neutral	IATUSERI ari heard circe's giggle sat hammock er , anybody there ? called scanning shore line the --
objective-OR-neutral	may started IATUSERI now IATUSERI siberia yes siberia IURLI writers writing
negative	ate mcdonald's feel guilty going hour az tomorrow go try make life better
positive	IATUSERI days till see believetour london oh arena march th&lt
positive	IATUSERI think go thalia tomorrow look tlos buy happy positive
positive	usa+canada tour starts today !!! super pumped ! greensboro negation cool sneakers tonight ! tomorrow asheville atlanta sunday !
objective-OR-neutral	bmp coming volstead ! grand opening hh fri - going order first ?
positive	sunday dining always amazing volare restaurant chicago friends family recommend starting IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI nice might stay lou's house fri trail lies storm playing cuse f&i sat
negative	may sickest movie ever black forest now fairies ? wow iwantone
positive	IATUSERI ha ! negation panic all-star game just yet still play tomorrow day worry
neutral	rick stein set camp spain - according saturday kitchen state obvious negation positive
neutral	photo oct eunhae icn nanjing looks like fish feeling possessive gt ; _&gt IURLI
positive	jam blue diamond tomgrant band will thrill delight patrons jammers alike good excuse get house th&sandy
objective-OR-neutral	tuesday ! boston cream zombie toffee snickerdoodle neapolitan s'mores strawberry red velvet black forest standards
positive	just finished making possible pre game cd tomorrow nights game bob jones thats ready game goodnight
objective-OR-neutral	randy lynch oscars friday night band black list IURLI
objective-OR-neutral	tiffany cnblue's yonghwa b2st's kikwang will mc bull s**t k-pop super concert america nov
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI one clients today get tomorrow hoping notice unlike hd tv !
neutral	IATUSERI hey mind like tomorrow answering questions god christianity trying understand get
objective-OR-neutral	IATUSERI need see jeremy evans roni turiaf place tomorrow
positive	IATUSERI just started last night meryl streep's daughter main character ( ie meredith stop episode quite good
objective-OR-neutral	want happiest baby block ? come whole foods westport can negation talk wednesday may 9th hear maryanne farrell
neutral	looking ticket west ham v southampton game th ! preferably bobby moore lower ! helpmeout
negative	IATUSERI negation pottstown game th ... get together davie
objective	stop fight main card begin IATUSERI randall bailey IATUSERI devon alexander boxing brooklynboxing
objective	3rd preds kept us end zone going field goal
objective-OR-neutral	liverpool champions carling cup last season now kicked just 3rd round competition 3-1 swansea anfield
neutral	george zimmerman made first appearance public friday wife shellie hiding IURLI
positive	last draw hd television today feb noon good luck everyone ! details enter pplhdtv computer
neutral	IATUSERI negation know thalia got work saturday negative
negative	IATUSERI unfortunately negation get tune saturday kitchen hotel
positive	soccer saturday son playing hardest team league all-star game proudparents
objective-OR-neutral	may god wil make cure soon possible give long long life IURLI
objective-OR-neutral	vote gameday bit preposterous laughing loud texas a&m negation cool state + votes nebraska 3rd just mn
objective	james martin makes flowerpot bread sat kitchen steal idea IATUSERI ??
positive	IATUSERI good morning gavin ! welcome country good time gampel sorry can negation make tonight will see monday positive
objective	right north london derby birthday nov th now know get birthday arsenal
positive	toni gonzaga smiles legazpi !! snapshot video took swerte negation idea kuya may picture w/ toni g ) IURLI
objective	going spend day job tomorrow jungle island
positive	night live september th nick aussie directioners positive
objective	jan new cat royal , star garter solihull IURLI
positive	allencarlanz IATUSERI will sarah g live sunday don`t forget watch will first ever duet sarah g . positive
positive	IATUSERI yeah best way ! yeah first one th days birthday really good ! love it ! went yesterday xx
objective-OR-neutral	tomorrow venus going eclipse sun ! watch guys !
objective-OR-neutral	according state farm missouri ranks th nationally among states motorist likely hit IURLI
objective-OR-neutral	horseracing breeders cup will televised saturday first time prime time ! wo negation want miss 8pm edt nbc
objective-OR-neutral	george zimmerman will face court june th murder trayvon martin
objective	arrival ship arabian tahr port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel application
negative	IATUSERI can negation open link ferry corsten december ?
objective	IATUSERI jaa know mag maareh kan je zaterdag stad ? want heb die h&m card nog en die t/m april geldig x
objective-OR-neutral	IATUSERI obama said trayvon martin son stands reason obama may even sons
objective	going big sean concert tomorrow liacouras center ?
negative	worse thing saturday morning tv ! omelette challenge - pointless annoying television even james martin looks bored !
objective	november george harrison released soundtrack wonderwall first beatle release solo album
neutral	think will take kermit tomorrow amp make talk directly meeting bringing creepy back
neutral	got tickets late show david letterman will air tonight ! look us 3rd row billy crystal guest
positive	negation forget see exorcist fox theatre tuesday ! nothing like seeing big screen IURLI
positive	enjoy networking ? cocktails pandas beers adelaide oval agenda innovationgeneration IURLI
positive	relaxing traffic listening wiz taylor allderdice favorite mix tape actually may top period
positive	echo entertainment news jade wright previews best programmes television tonight thursday anyone accuses see IURLI
positive	IATUSERI hey come tallahassee saturday good decided
objective-OR-neutral	IATUSERI th birthday garner gave face full chocolate birthday gave IURLI
neutral	miss ! robbie keane gets end david beckham cross right header just th minute
neutral	october book news turn southern festival books keith richards margar IURLI
positive	tuesday night athens ! also known karaoke night volstead come see me !!
positive	well monday folks negative start week ou ! new week salem amp port charles ! woo ! days gh ! morning all ! positive
neutral	tell friends tell family tell mama !!! hey negation forget friday stop harold washington IURLI
objective-OR-neutral	colby robak gets credit assist rampage first goal 1-1 tie aeros san antonio halfway first
objective-OR-neutral	bathroom wednesday natchitoches thursday fort worth friday -- real ready get back flats homestretch
neutral	state unveiled snow bowl uni's weeks ago tonight greenville viewers heard words mullen spoke september th
negative	trayvon touched shoulder 7th period tried hide like negation gt ; & gt laughing f**king a ** can see tall ass anywhere !
neutral	jeremy evans may just completed - national basketball association play year preseason video come shortly rip ronny turiaf
objective-OR-neutral	unread emails go ! everyone can just agree negation email today read time fly tallahassee tomorrow
objective-OR-neutral	freaky knight iii going friday fox theatre salinas deathmatch tickets info dontsleeponthisone
neutral	IATUSERI indeed may can little warbler flew way siberia hit lighthouse bardsey
objective-OR-neutral	IATUSERI yep turner house ! wo negation know roommate aug
neutral	f**k preview derby county v peterborough united apr footymad attempt assist form guide IURLI
objective-OR-neutral	galaxy tune whitecaps sounders fall rd mike magee scored pass robbie keane rd mi IURLI
objective	arrival ship mataf pride port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel appr
objective	departure ship ams port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel approa
objective-OR-neutral	exchange club winona eagles club will hosting taters tots raise money child abuse prevention october stop
objective	brandenberg three - guys practice will back team may get game rate letsgovcu
objective-OR-neutral	going news tomorrow going girl wearing big time rush shirt extremelypositive
objective	stop academy awards ceremony presented academy motion picture arts sciences ampas honored IURLI
positive	sept las vegas hard rock randall knock king bailey vs devon alexander year old bailey looking good win streak
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI ha t-t rick manu ... and close carling cup final goal positive
neutral	session th international cloud expo lauren cotugno distinguished technologist cloud consultin IURLI
positive	IATUSERI ate danica thank much make may day happy ate pwede piss ba makuha number mo ???
objective-OR-neutral	cup game sunday away hamsey rangers - k/o tickets available gate online ssfc website ! ssfc cuprun
positive	oh god want bioshock infinite right now february far far long wait IURLI
objective-OR-neutral	months contemplation will unveil remix ni**as paris rd live
objective-OR-neutral	IATUSERI november amp opening/closing show tickets $25 ticketek shows just gold coin day positive
neutral	trayvon daily tweet(s memory trayvon martin - killed days ago . ~ may rest peace ~ love family
positive	watched sarah g live noticed d end negation applicable may disiplina talaga ang mga IATUSERI nag-aantayan sila nice game turn go good love
objective-OR-neutral	fashion aids collection h&m hitting stores thursday , and already made top selection IURLI IATUSERI
neutral	arsenal fixtures out ... i going target nov trip emirates north london derby ... vs spuds liverintraining
neutral	IATUSERI IATUSERI fany stamford sat ? lou coming get eddy involved aswell ! IATUSERI famous tagine !
objective	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI game night oneil household tomorrow IATUSERI bethere
objective-OR-neutral	IATUSERI trina call get tryna go tomorrow
objective-OR-neutral	lights will go gampel calhoun will slide midcourt wire saturday try fire crowd IATUSERI
objective	rampage forward greg rallo ties game 2-2 period howden shore assists
positive	decent woohoo deals hd tv's till th IURLI via IATUSERI
objective-OR-neutral	going watch goon th time now
objective-OR-neutral	IATUSERI came palawan right ? just came danica !! saw josh lao last sat airport amp told me ! positive
neutral	everyone come volleyball game east tomorrow football game ! playoffs
neutral	sunday afternoon amy lee amfm till pm hand hit uk mark james
objective	tomorrow venus will transit across sun wo negation happen century programme bbc tonight spacefact
neutral	IATUSERI like idea monday night daytona ?
positive	high line lower west ny gorgeous hope architect can something similarly great olympic park IURLI
neutral	get know amy lee ! want know evanescence's leading lady amy lee ? amy sat answer IURLI
neutral	first reviews lincoln steven spielberg one beat oscars herald sun IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI will last laugh get carling cup final result may vary
positive	right tweet better harold washington IATUSERI
objective-OR-neutral	greensboro comedy zone working material might use tomorrow round ultimate comic competition
objective-OR-neutral	george zimmerman scheduled go trial june th shooting death -year-old trayvon martin
positive	excited ! halloween ian anderson w/my mom fox theatre saturday election day will nervous wreck lol !
positive	big kevin deniesse devine ryan sa kick nice game parent behind back teen edition sunday april pm . excitedmuch !!! #biggelontv
positive	IATUSERI IATUSERI yeah sure th ost starts really negation till laughing loud
positive	yeaa ! 3rd place ! congrats ! IATUSERI end game ! indonesia warriors - singapore slingers ! thanks supports superriors !
objective	next morning 8th january day night passed corral smith ayrton returned granite house
positive	tonight show negation care tomorrow greensboro nc ! long since performed exited see everyone play new tunes !
positive	need break studying ? come IATUSERI kickball tournament tomorrow - 6:30 pm ! behind jc >>> be there ! positive
neutral	preparing saturday roast meanwhile rick stein criticises modern film telly world gone slightly backwards
positive	sandy passed cathedral close lightly touched whew yes negation crap sherlock will open tomorrow IURLI
positive	get skinny metropcs launches galaxy s iii october price $ good news metropcs custom IURLI
positive	pacers extend biggest lead game paul george jumper pts - left stop half !
objective-OR-neutral	members will helping polls tomorrow saturday greeters interested working garner tomorrow
neutral	new york city want see 5x tony winner peter amp starcatcher paul rudd stage thurs ?
negative	IATUSERI IATUSERI negation sure pottstown halloween borough hall phone order nearby limerick pa fri
objective	nfl ticket eagles club presents thursday night contest steelers titans IURLI
objective	arrival ship nms port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel approach
positive	rum chata hot chocolate thin mints netflix saturday night IURLI
objective	sunday come IATUSERI - jason vernau - say travis's list door free entry pm-midnight reduced $10 midnight-2am
negative	god daft thing ! merlin negation bright sometimes ! circe apparently sat washing paws ignoring him ! girls
neutral	middleschoolmemories went marana last months 8th grade got sent im sorry everyday
positive	glad negation going back woodlands tomorrow ! looking forward joseph wright !
objective-OR-neutral	negation forget exclusive screening skyfall takes place thursday cineplex oasis mall . red carpet IURLI
objective-OR-neutral	join richard estella sophia tj , erwin friday ccp ! tickets p600/p important person contact now ! IURLI
neutral	IATUSERI negation far yet problem start stop night roxy
positive	IATUSERI right friend IATUSERI saw hot blonde alex girl chardon game friday wants know
objective	IATUSERI boys soccer playoffs saturday wilmington new hanover garner pm start confirmed
objective-OR-neutral	exclusive interview james martin jan/feb issue want promote valentines menu jan offers ? e : craigmaplesdenIATUSERI
objective-OR-neutral	IATUSERI show nov th house blues friends anybody hit want go thanks positive
positive	wow ! just found jeff timmons will come malaysia oct week amp wedding ceremony will held stop kl !! xx
negative	got pimple size jupiter's th moon forehead ! fml !
neutral	will happen portchuck port charles voters vote change name city port pine view nov 6th referendum ?
positive	still time register find red dress tomorrow's rampage ! get it ! IURLI
objective	end third new mexico stars lead wichita wild - guesses 4th quarter will shake out ?
objective-OR-neutral	dealbook clearwire sought sprint spectrum - sprint disclosed thursday offered buy sta IURLI
objective	h&m's fashion aids collection available april th sale price goes aids prevention IURLI
neutral	disco balls polished ... are ready !?! thursday night ! join us adrienne arsht center IURLI
objective-OR-neutral	angelito casts pbbunlimited big kevin divine deniesse ryan guests tomorrow night sa kick - adm IATUSERI
negative	mommy said go maxwell monday lmfaooo fuck negation
neutral	free tickets watch saigon heat vs singapore slingers singapore , 4pm apr first fans email communityIATUSERI
neutral	jason vernau live IATUSERI march th miami wmc pool party robbie rivera amp friends IATUSERI IURLI
neutral	star's office hours scc room sunday monday -8pm tuesday-thursday -9pm come talk us anything !
objective	perfect storm george clooney v . day tomorrow jake gyllenhaal dennis quaid -- sandy comparable
positive	IATUSERI ferry corsten digital tomorrow go rave punk yardofcocktail liquid
positive	excited upcoming shows ! time get halloweird ! tomorrow night fox theatre w IURLI
negative	stop time bring phone harold washington amp goes off ! negative
neutral	hands-on workshop session th international cloud expo diane mueller cloud evangelist IURLI
neutral	hey redarmy vote IATUSERI part all-star game december 22 ! go south ! IURLI
neutral	two keynotes kc tomorrow IURLI goint nascar today want see can sit shotgun danica patrick
positive	IATUSERI negation problem going rising stars game saturday ?
neutral	ny budy idea will receive study material bca year exam will held december please advise
positive	trayvon daily tweet - memory trayvon martin - killed days ago ~ may rest peace ~ must never forget
positive	going watch eurosong ! croatia th positive vote croatia !!!
positive	IURLI joey fans want cover nns wins may take
negative	niggas must different version taylor allderdice 3rd track already want turn shit
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI going philadelphia saturday morning amp volleyball game tomorrow night
positive	lorax paid us surprise visit checking place saturday come meet -2 ! IURLI
positive	happy monday ! stop volare tonight roasted duck ! half roasted crispy duck served baby spinach IURLI
neutral	trayvon daily tweet - memory trayvon martin- killed days ago ~ may rest peace ~ praying hoping family
positive	excited IATUSERI IATUSERI opening essex tonight ! bar homemade thin mints favorite IURLI
objective-OR-neutral	rick stein reckons tuna like roast beef japanese anyone tuna yorkshire pudding amp sunday roast ? goodfoodchannel
objective	tuesday's rainfall bdr record date
positive	sat boozer bethnal green listening dj play IATUSERI - think like bpm
objective-OR-neutral	whoever replies stop correct answer wins tickets sesame street live sat performance rupp elmo plush doll
objective	australia test odi captain michael clarke launch international season sydney monday IURLI
negative	may find hard believe viola davis troublemaker back day see IURLI IURLI
objective-OR-neutral	zimmerman appear court notice appear filed thursday case george zimmerman IURLI
objective	net looking buy house rosedale april least bdrms full baths
positive	IATUSERI haha ! well kind hoping see lou tomorrow night negation think going busy might aswell !
neutral	queen's brian may says freddie mercury biopic way sacha baron cohen will play role mercury IURLI via IATUSERI
neutral	tune IATUSERI live coverage tonight's nns race IATUSERI starts 5th -lap event nascar
negative	4th floor cypress negation half see funny looking dress sense spanish
negative	giants rd-round pick failed drug test nfl combine jayron holsey knew hurt bec IURLI newyork sports
neutral	IATUSERI stop obama poster caption ??? trayvon parents just like dad right like negation grieve ?
objective	going a$ap rocky sunday house blues ?
neutral	potential upset alert wichita wild trail allen wranglers - left 3rd quarter
positive	moms hilarious impression spending saturday loading amp unloading furniture trailers natchitoches
negative	police fear ivan leach also known lee cyrus carried serious sexual assault tayside scotland since absconded oct
positive	imagine danica danielle meeting IATUSERI friday feeling get say helped amazing jbmeetdanica
neutral	IATUSERI helicopter may wicked billy crystal going IURLI going2bgreat
neutral	uploading random pics ! laughing loud last sunday show adrienne arsht center ! IURLI
positive	monday night football wrangler nation ! game time pm vs . wichita wild ! get tickets now cheer IURLI
objective-OR-neutral	sure hope skate center plays decent music tomorrow IATUSERI
positive	celebrity saturday ! great tea good around especially going oscars IURLI
positive	excited trunk treat tomorrow nov night boys girls club pottstown will start IURLI
positive	can negation wait sunderland vs newcastle 3rd best derby england manchester north london derby prefer newcastle win
positive	IATUSERI competing la ? playing show la friday night ! come hang out ! rocks roxy !
objective	captain america angus young ac/dc kermit frog levi mad-dog work one tomorrow IURLI
negative	negation want depress real life folk daily mail reporting ok sellout eng v fiji twickers sat week broader vision deeper pockets ?
objective	george clooney may cast artist star jean dujardin next film monuments men us army team chases art stolen nazi's
objective	aussie directioners ! didnt already know one direction xfactor special television next thursday !
objective-OR-neutral	fatal rollover near richwood fatal rollover reported wednesday morning county road just east ric IURLI
positive	want greatest hits tour - blue jeff timmons degrees , a feb Neutral
objective-OR-neutral	sprint offers buy stake clearwire sprint nextel corp said thursday offered t IURLI washingtonnews
objective-OR-neutral	auburn will square ucf texas a&m ohio stop lsu tennessee texas tech houston women's finals 4x1 fri
negative	negation east though ... moon jupiter capella light evening sky november tonight earthsky IURLI
objective	just days left e ! red carpet live jewelry fashion show ! saturday november rsvp seating limited ! IURLI
positive	alan pardew comparing colloccini bobby moore like comparing masturbating sex everybody knows choices 10x better
neutral	bright moonlight later may hamper auroral observations jupiter moon close tonight
objective-OR-neutral	interview h&m tomorrow half nerves
neutral	going zimmerman saturday ?
positive	glad instant message going greenville tomorrow night though
neutral	instant message months away leaving 8th grade alrady know university instant message going going university denver
objective	tomorrow venus will pass front sun will b small dot happen look sun
objective-OR-neutral	IATUSERI go ferry corsten sunday sutra going !!! IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI pit road speed limits major cause fuel mileage racing king's 7th daytona win mileage race prior
neutral	negation seen friend since 7th grade just found covina band ! go utah !
neutral	can send get well soon messages tressa c o-o wner broke leg tomorrow birthday
objective	departure ship jumbo spirit port abu dhabi time nov utc time arrival/departure time vessel
neutral	IATUSERI many negation get watch nhl games can watch evgeni malkin alex ovechkin khl ! IURLI
positive	mayoroflondon join tomorrow exciting london children's book swap events families love read ld IURLI
objective	christianity negation just sunday thing
objective-OR-neutral	reruns big bang theory get cover a ** awards everyday week amp twice sunday
objective	arrival ship sham port abu dhabi time nov pm utc time arrival/departure time vessel approaches
objective	back forth baylor ballpark dan evatt rbi single gives baylor 6-5 lead texas a&m bottom th
objective-OR-neutral	cricket australia downplayed ricky ponting's hamstring injury saying ready play first test nov cricket
negative	sonic ost worst place 3rd ward !
objective-OR-neutral	little 90s rock set crowd picture jumby bay jupiter ... saturday rock thirsty turtle port stop lucie IURLI
objective-OR-neutral	think going take trip raleigh saturday !
positive	IATUSERI maby sooo good bowling now scared positive got sick taking stop place everytime
neutral	IATUSERI think tapes march/april soundwave dec
positive	IATUSERI great stop game sunday .. i get watch favorite show tv .. sarah g live magical night sarah g .
objective	cold cold cold sun rising twickers IURLI
neutral	8th day flight university denver !! check seat near band !! call milton IURLI
neutral	cbs2-a clip beautiful viola davis ... guest tomorrow's IATUSERI watch five ! thetalk
neutral	IATUSERI yep turner house room 4th floor
objective-OR-neutral	mtsu receiver falls pass incomplete ... 4th mtsu punt midfield
negative	abc ricky ponting luke butterworth made wednesday tough day office south australia s**t happens IURLI
negative	never watch oscars seth macfarlane hosting may actively campaign get people negation watch either
objective-OR-neutral	good IATUSERI quickly punched out ! rt IATUSERI tippett saga turning 5th day wicket adelaide oval IURLI
negative	IATUSERI IATUSERI th place negation acquired jeff carter yet negation quite
objective-OR-neutral	ferry corsten vs armin van buuren - brute armin's illegal drum edit come make noise !!!
neutral	dealbook clearwire sought sprint spectrum sprint disclosed thursday offered buy IURLI
objective-OR-neutral	make plans friday night check event benefitting bolder options rochester it'll IURLI
objective	member monday prelim v crows am-9pm today ticketek tickets per barcode max transaction always
neutral	IATUSERI will ky play rupp 3rd rounds tournament please reply
neutral	IATUSERI wichita wild still tied - end stop quarter IATUSERI
positive	ready affirmative sanchez friday hq nightclub !!! hit -335- table reservations details !!!
neutral	IATUSERI member monday prelim v crows am-9pm tomorrow ticketek tickets per barcode max transaction
neutral	television just told go tonight social stay tomorrow olive garden mhmm
positive	happybirthdaykendallschmidt hopefully tomorrow can also get btronpcas trending ! big time rush ! better deserves it !
objective-OR-neutral	looks like bj's skate center place stop joe friday night !
objective	IATUSERI klub ace !!! klub ace !!! saturday !!! $5 college id south party
objective	spurs striker emmanuel adebayor will miss thursday's uel game lazio hamstring injury
positive	sun flower seeds just delicious
positive	donkey show - friday th exciting day adrienne arsht center performing arts IURLI
positive	special conference call tomorrow 7th please send tell - est featuring doug wead ! doug going give us IURLI
positive	sunday please watch sarah g live one myrtle`s dream will come true - together melai myrtle will song number sarah
objective	live roxy th november !!! get tickets now ! IURLI
negative	keith richards means nothing monday night awful cant just forgive hank jr !?!
negative	great ... we tickets see preds th amp now games cancelled nhllockout
positive	come join fun great pumpkin hunt rosedale gardens saturday !
objective-OR-neutral	IATUSERI hey nowt wrong bit german cheese !!! hoping rammstein download !!! whatapair
neutral	saturday ! come see like train nfl combine body space fitness click link IURLI
neutral	show sunday house blues cleveland photo taken water street music hall rochester negative happyhalloween
objective	black tonight stop carroll amp richwood game
objective	world bank lend undressed ready angel stop time years - bbc news undressed ready angel IURLI
neutral	f**k preview derby county v peterborough united apr - footymad attempt assist form guide IURLI
neutral	IATUSERI negation eat friday hours - go ricks cafe randolph get food yeah dig ?
neutral	kevin bacon paul rudd stars appear friday th halloween movies guess famous fa IURLI
neutral	women's volleyball team will playing semi-final playoff game tomorrow 7pm johnson wales university
positive	fucking stoked hang girl thalia tomorrow night negation seen ages
objective-OR-neutral	IATUSERI feel like would've stayed just ran today's all-access first sort late wait around one rupp
positive	really good day danica patrick finishes th kansas nationwide race - nascar news fox sports msn IURLI
objective-OR-neutral	groupie ... just watched ni**as paris video --- &gt stop thing said was ... " i just ordered snapback jay wearing !!!
neutral	asap ... come house tomorrow entertain instead everyone else going concert
neutral	damn rivergate skate center used b spot b friday th
neutral	ferry corsten space tonight ahhh think may just go one work positive
objective-OR-neutral	gareth bale warned side negation take knickers ready come home city lightly two sides prepare battle capital one cup wednesday
objective	anyone heading h&m thurs shop fashion v aids collection ? sneak peek IURLI via IATUSERI
negative	forget garlic soup disgusting ! thanks nothing saturday kitchen
objective-OR-neutral	jean dujardin may join unlikely duo leo dicaprio jonah hill wolf wall street IURLI
positive	still spots available happiest baby block sunday ! IURLI
neutral	IATUSERI golf camilla parker bowles relationship yes two !! heard going freelance ? stop order business !
objective-OR-neutral	IATUSERI guy served food frickin big pebble saturday kitchen just put floor negation you ?
positive	lipa IURLI beat bad weather join us taster sessions wed thurs joseph wright centre
positive	happy stop showing 3pm today ritz carlton sell it ! tomiroseteam
positive	IATUSERI great choices !!! went olympic park just weekend may pushin it !
neutral	petrolia art park tomorrow saturday ! will set front mercantile co . petrolia line across park !
negative	IATUSERI tryna go north iowa bad accident 6th street
neutral	nas takes london oh arena ! pre-sale tickets available - IURLI pre-sale ends tomorrow !
objective	IATUSERI IATUSERI IATUSERI day saturday want go ? avs prospect michael clarke plays windsor
objective	today las day buy big krit slim thugg tickets show starkville tomorrow ricks cafe
objective	sport calling tayside football fans ! wave102footballphonein sneakers 6pm wednesday ! join debate ! dufc negation f**king care spl
neutral	IATUSERI millsap al favors getting kanter will jeremy evans th ? negation know evans legitimate think
positive	3rd winner won exciting couple invite divasofrock vivanta taj - blue diamond pune IATUSERI !
positive	- grassroots racing best returns marana saturday october gladden farms ok IURLI
objective	just stumbled across video montage television channel clips camilla parker bowles set uptown girl so .. that's saturday you ?
objective	IATUSERI going tuesday house blues see a$ap rocky
neutral	review black friday maxxima mln- led night light sensor pack find shop see reviews bu IURLI
neutral	edgar davids pulled boots lead bottom league barnet first win season friday night IURLI
positive	IATUSERI bringing play read monday read love meryl streep going movie adaptation
objective	tomorrow venus will transit sun last time next years forecast - weatherbomb
neutral	economic timeswashing hands will keep doctor awaydawn . comislamabad oct world bank's strategic environmental assessment
objective-OR-neutral	catch star will captivating children friday stantonbury campus show see
positive	tracking texas a&m football players nfl draft texas a&m may biggest surprise IURLI
positive	mommy brought red velvet cupcakes ! instant message going play football tomorrow morning daddy bella jarvey ! yayy family
objective-OR-neutral	wednesday's rain bdr brought monthly total still nearly half-inch normal
negative	IATUSERI brother nigga said zimmerman charge degree murder kill stop time ? laughing loud
neutral	also ... sun belt barn burner u ... mtsu just took kick house go - western kentucky IATUSERI mtsu
objective-OR-neutral	warm thursday cenla highs 80s sixth straight day natchitoches colfax led way kalb
neutral	IATUSERI IATUSERI 8th instant message going eng v nz twickers stop
positive	IATUSERI just like sun stars sea true love will go eternity . sweetheart super star . kisses , star
neutral	regularly drink thwaites best welly monday nectar fox twickers utter s**t
positive	IATUSERI just watched pursuit happiness stop time love good deeds tyler perry girl version
positive	wow !! lady gaga actually britney spears femme fatale concert tonight !!! still listens music !!! wow !!!
positive	mail lather c4's scheduling four lions coincide th anniversary good film stunt scheduling think
positive	really enjoyed pj harvey tonight - contrary expectations even black feather head-dress negation top
objective	IATUSERI lloyd robertson set sign tonight years national news anchor
objective-OR-neutral	-year-old signs real madrid will start september 6th just announced IATUSERI what ?
positive	dad just told really wants go see final destination friday wow wasntexpectingthat
positive	+1 rt IATUSERI wonderful company gr8 food chinatown last night tour guide IATUSERI IATUSERI irene
positive	IATUSERI watched four lions ? saw last night love fuck mini babybels !
positive	IATUSERI dude definitely need get part true blood pole dancers year uk convention party tonight
objective-OR-neutral	nature's cloud went head head amazon microsoft sunday ... and won IURLI cloud
neutral	watch latoya tonight dr drew pm central time ! thinks happen conrad murray !!!
objective-OR-neutral	since droid bionic coming september really deciding supposed new iphone
objective	steve jobs biography may available time ipad IURLI
negative	officialy hate windows just sucks laptop back experience tomorrow ! also huge delay movie close !
objective-OR-neutral	rt IATUSERI britney lady gaga's tonight what ? * watches gaga rest night * concert ?
positive	got email saying copy deus ex way arrives tomorrow will literally stay night playing negation joke
objective	hmm sby deh rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august
negative	rt IATUSERI really sad charlie rt tonight never realised fucked - charlie sheen sheenroast
positive	rt IATUSERI alexis sanchez course like play already sunday real madrid true wanted join us .
positive	tomorrow elvis extravaganza ! tune f**k elvis presley can handle going rockin
negative	listening amy lucien's attempts communication last night's big brother fear future mankind sometimes
neutral	IATUSERI just preparing ios steve jobs us tweet everything ! hope enjoy day today ! see tomorrow !
neutral	rt IATUSERI elvis presley's th death anniversary aug shammi kapoor man often called india's elvis presley
objective	still running windows experience may time upgrade windows ensure receive latest upgrades support future
positive	rt IATUSERI boise state chattanooga embry-riddle virginia tech receive charters tonight congratulations welcome gentleme
neutral	raiders play cardinals today see start pre-season last year weak assface
negative	anderson silva doesnt win tonight yushin okami wont make brazil alive IATUSERI
objective	michael jackson - hollywood tonight IURLI
negative	nurgh stack new mta's need dealt just can negation dealing crappy new url thing today d :
objective	negation join us breakfast morning opening game rugby world cup host nation new zealand play tonga
objective	waok sports kings uga gets ready boise state ! yesterday negation georgia scrimmaged bull IURLI
objective-OR-neutral	will testdrive new nokia phone newest application starting thursday positive
negative	looking temp outside ... hpw get hotter sun goes down ??? feel like vegas just adding humidity
positive	can negation wait september 6th new season sons anarchy starts woo hoo positive
positive	six good reviews new deus ex . going pre-order today seen enough coverage know going worth look
positive	tomorrow th anniversary elvis presley's death love rest peace
negative	terrible tragedy today russia loss great khl team nhl great pavol demitra
positive	IATUSERI goal barcelona proud cleverly isnt future present sneijder coming soon rt please positive
negative	horrible rugby world cup october ? going battling birthday soul punk people running circles
negative	can negation believe aaron carter coming 4th album carter iv
positive	almost forgot celebrity juice tonight oh time guys ?
positive	dry pj harvey brilliant record listened whole thing yesterday break editing filmmaking IURLI
neutral	quote years ago today -- republicans understand importance bondage parent child . " ... man miss dan quayle
objective	droid bionic today pr reps will send one way talk IURLI
negative	IATUSERI tiger woods awful luckily terrible golf going seen tgc today negation cbs - everyone can see
positive	IATUSERI wwooo fasho ! know gotchu ! see vegas stop blud !
positive	day big brother house ingleton waterfalls trail today promises amazing scenery !
objective-OR-neutral	IATUSERI rumour nokia coming september ? true ?
objective	microsoft issues critical patch windows vista users microsoft issues light patch tuesday just one IURLI
positive	cant wait rock apologize one republic jesus freak negation care talk tonight gettin redy rock sasabo japan
neutral	IATUSERI IATUSERI two steelers game tomorrow ?
negative	boehner wants president change speech thurs instead going gop debate what ? time packers-saints nfl opener ?!?
negative	rt IATUSERI really hoping tonite lloyd robertson will ask us goto window yell mad hell negation going take
objective-OR-neutral	rt IATUSERI remember obama said fundamentally transform usa ? debt downgrade friday
objective-OR-neutral	today jasmine brand little wayne says atlanta crowd sucks beyonce part want trade trailer + rihanna straddles old man IURLI
negative	dtn usa charlie sheen's winning ways get roasted may looked like winning actor see IURLI
negative	surprised carter iv anything greater shit ... hope proved wrong stop singles doo doo
neutral	just realized facebook using bing maps now IURLI guess makes sense given partly made look bad microsoft
positive	can negation wait see ravens beat steelers tomorrow
objective-OR-neutral	rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august isk infobiz
neutral	rt IATUSERI IATUSERI IATUSERI either la guys going summerslam sunday ? around negation show
objective	rt IATUSERI tonight ctv news conversation lloyd robertson prepares anchor ctv national news th
negative	boehner tells obama sorry house booked sept maybe can come another day IURLI
positive	rt IATUSERI today awesome day ! one google engineers posted tutorial video IURLI site !
objective	IATUSERI IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august
negative	gavin henson looks set miss rugby world cup dislocating bone right wrist yesterday
positive	tomorrow going like super bowl ravens vs . steelers game
objective	camp notebook day raiders took field th practice training camp started prepare IURLI
positive	netflix ?? rt IATUSERI watching original x-men cartoons used watch saturday mornings ... throwback iamhappyagain
objective-OR-neutral	build nation heard today first time ... * fist pump air * rtIATUSERI run world remix nicki minaj IATUSERI
neutral	just listen nicki minaj night
objective-OR-neutral	coming next ... the main event evening ... anderson silva vs yushin okami
objective-OR-neutral	many know bill phase mta payroll tax passed senate june th speaker silver IURLI
neutral	rt IATUSERI raiders field tueday afternoon practice get ready face arizona thursday night oakland
positive	just pre-ordered droid bionic pick verizon store next friday ! positive brevard negation cool IURLI
neutral	ufc IATUSERI yushin okami negation just anderson silva's opponent saturday night - - IURLI
negative	democrats spent night morning trying talk stock market ... whatever happens can negation blank check !
positive	yayyy !!! rt IATUSERI nicki minaj - pink friday places official uk top positive IURLI
objective-OR-neutral	week marks th anniversary death elvis presley elvis died memphis august IURLI
positive	stretch picking yushin okami tomorrow think anderson's athletic prime passed okami's cashing right time
positive	sons anarchy may one greatest shows television right now thanks IATUSERI netflix
objective-OR-neutral	IATUSERI update shores get chance btw- finished 5th japan open weight
neutral	morrison truth tonight ? thought match summerslam oh well raw
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI know what ? vampire diaries starts germany monday ! can negation wait !
objective-OR-neutral	steve jobs source IURLI --- sunday august can negation just ask customers wa IURLI
positive	great game ... tremendous way start season bring next sunday real madrid v barcelona
neutral	hope people like inbetweeners 6th form
negative	league ? rt IATUSERI just found barcelona real madrid playing sunday need sleeping pills
positive	saturday night netflix girl internets guy need ?
objective-OR-neutral	haha ziiinggg rt IATUSERI across us , live feeds big brother fans seeing sun first time months
objective	convince buy ? rt IATUSERI verizon may offer early upgrades droid bionic iphone buyers IURLI
positive	rt IATUSERI deus ex exclusive hands article going tonight fucking love twitter followers
positive	real democrats won respective races will move face recalled republican state senators august yeswecan
objective	ufc anderson silva vs . yushin okami gambling spotlight handful ufc props make night lit IURLI
positive	going see rise planet apes tonight ... oh yeah
neutral	ufc IATUSERI yushin okami negation just anderson silva's opponent saturday night - - IURLI
negative	eww lady gaga femme fatale tour tonight negation surprised see gaga using britney's props next tour laughing loud
objective-OR-neutral	rt IATUSERI source says wrs dorin dickerson juaquin iglesias team effort jeff dugan ol donald thomas worked steelers yesterday
positive	hope pj harvey takes home mercury tonight ! great record !
positive	IATUSERI loool errr watch today watching celebrity juice last night
positive	IATUSERI steve jobs silky mouthed fellatio akin bliss iphone every morning hail king baby !
objective	president obama thursday named former microsoft fcc executive steven vanroekel new federal chief information officer cio
objective	bisaa rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august isk
objective	took disney star posters twilight time can put hp ones got today poster book posters
positive	august th rt IATUSERI can negation wait see inbetweeners movie will favourite ! ?
positive	boise state chattanooga embry-riddle virginia tech receive charters tonight congratulations welcome gentlemen ! duli
positive	love watch vampire diaries tonight positive heroes ! great combination
negative	IATUSERI negation feel rugby world cup fever via one ? negation rugby friday ?
positive	IATUSERI best thing thursday celebrity juice positive
neutral	hmm need convert euros left barcelona bristol tuesday
negative	can negation believe lloyd robertson's last broadcast tonight ! end era going keep grandma company night !?
positive	IATUSERI trying decide new show watch always get tons sons anarchy suggestions may go blessed day
objective	rt IATUSERI pj harvey play royal albert hall first time october IURLI
neutral	rt IATUSERI mta says may close city subway hurricane irene packs big punch IURLI
negative	just hear car driving slowly th street blarring elvis presley ?
objective-OR-neutral	just see think IATUSERI real madrid signed 7th old ? wow
positive	IATUSERI good morning yuki ~ ! oh , like name means snow ? riko negation real name chose like japan
neutral	IATUSERI obama million followers . i think read every tweet may case others
positive	IATUSERI good looking guy s3 netflix ? think watching tonight
negative	strip club owner guessing make times much night republicans got plenty money take poor people duh
positive	saw last kung f**k panda yesterday cousins
positive	call baby call bae sorry wait carter iv way ! august th helll yeahhh !
negative	displeased lion may take opportunity learn windows linux poke eye
positive	morning , its systems go week !! paytime deus ex later week truly biwinning
neutral	know lady gaga reads letters young poet every morning ? IURLI
neutral	trynna go movies today see rise planet apes !
positive	IATUSERI IATUSERI stadium kanyi open tomrw opening ceremony abs vs tonga game ? happen duty tomorrow positive
positive	brothers girlfriend use netflix account love movies giving try tonight
positive	IATUSERI morning gorgeous right thought b/slisten nicki minaj hhave domestics IURLI
positive	can silicon valley re-charge solar energy ? silicon valley innovators apple google may best hope left IURLI
positive	vampire diaries jersey shore tonight first see hotties fist pump hotties sounds great !!! positive
objective-OR-neutral	today's google offer seattle - seattle aquarium IURLI
positive	looking forward celebrity juice tonight
objective-OR-neutral	now droid bionic finally official just wait oct something compare vigor prime maybe ?
objective	rt IATUSERI michael jackson - hollywood tonight IURLI
objective	machete star danny trejo david hasselhoff guest star 4th season sons anarchy IURLI via IATUSERI
positive	IATUSERI laughing loud look bright tiger woods negation hard miss today
neutral	rt IATUSERI IATUSERI apparently just announced powwow day vegas another cruise may hawaii
positive	love king ! years ago today elvis presley released double-sided hit negation cruel " / " hound dog IURLI
positive	love much come join us saturday evening uga v . boise state game game pm IURLI
positive	rt IATUSERI zags hold 1-0 lead minutes beat boise state win bronco invite goal sarah rhodes 3rd
negative	rt IATUSERI last night IATUSERI lloyd robertson sad day news will miss deep voice legendary
objective	boehner proposes obama speech night nfl opening night IURLI
objective-OR-neutral	morning paper georgia gets ready big opener needed boise state looks kicker bangles IURLI
positive	rt IATUSERI nicki minaj - pink friday places official uk top positive IURLI
positive	four lions watch channel tonight pm best film ever ipad never tired IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI hey since asked yesterday king looks like also known anderson silva also known spider IURLI
positive	IATUSERI droid bionic thursday never thought day come
negative	negation want play one long street fighter iii 3rd strike wednesday deus ex : human revolution friday
negative	IATUSERI tweet poorly timed surely hidden rt IATUSERI handy tips windows may negation know
objective-OR-neutral	laughing a ** rt IATUSERI make new friday kevin hart katt williams mike epps
objective	real sign neymar december - report - bangkok post real madrid reached deal santos sign gift IURLI
objective	final destination opens friday tell us closest brush death chance win pair IURLI
objective	rt IATUSERI real madrid signed seven-year-old argentine boy spokesman club confirmed monday IURLI
positive	negation going holiday th dad wanted watch inbetweeners movie came laughing loud - georgia
neutral	damn summerslam time ufc sunday usually fight saturday world wrestling entertainment computer ufc big screen guess
neutral	just typed bazura project google images 7th image photo dad also glenn moustache whatthe
negative	one million people marched london past six months negation care tottenhams tonight ~ IURLI
objective-OR-neutral	microsoft suffering outage evening uk european cloud services including hosted exchange
negative	IATUSERI obama's goal lead us 3rd world status absolutely right obama negation care
negative	damn someone saved holder earthquake ! technically negation know w/biden obama always boehner 3rd line !
objective-OR-neutral	august playing los angeles charity event bootleg theater ... mia kirshner vampire diaries heading come out !
neutral	except u're charlie sheen rt IATUSERI true tell people top morning sex previous night ?
positive	rt IATUSERI exited friday ! negation offense tonga ? nz can negation just make names countries play fair
positive	morning just woke madonna radio borderline cool
negative	negation way underestimate madness cynicism frank open loathing country characterizes today's republicans
neutral	dear tiger woods need carry last holes thursday national basketball association going need step michael
positive	excited raiders game tonight
positive	day lake girl getting ready vegas big tonight ! blessed freshtodeath
neutral	lloyd robertson ended show mention plaque stratford today joked bieber negation get stop bieberbestedagain
positive	rt IATUSERI excellent performance pj harvey last night ! hairs back neck stuff ! good company IATUSERI IATUSERI
neutral	going machine head sala razzmatazz barcelona spain - nov IURLI
objective	IATUSERI netflix night wifey kids
neutral	repost microsoft's television subscription negation rumored may launch apple's icloud - international business times IURLI
objective	rt IATUSERI tweeting live summerslam updates next sunday on-location staples center 3rd straight year ! please sp
objective	rt IATUSERI start nfl preseason upon us tonight marks beginning raiders season end raid
negative	rt IATUSERI IATUSERI may obama spent $ billion day getting uncle sam's credit card hot little hands s
objective-OR-neutral	oh rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august isk
objective-OR-neutral	rt IATUSERI looks like apple's rumored thanksgiving product launch steve jobs biography negation new ipad IURLI
positive	rt IATUSERI twilight wins awards tca's tonight will burn twilight posters k ? okay
objective	microsoft nokia holding get together august august day see official annou IURLI
positive	rt IATUSERI today * very * rare day democrats will get healthier club growth scorecards republicans
negative	balls forgot celebrity juice tonight
negative	caught repeat jersey shore tonight damn wall knocked IATUSERI f**k come bro ! serious right now
positive	good television tonight going get jersey shore planner ten cats maybe red black lazynight
positive	IATUSERI swear facebook exploding morning ! booms fucking place ! reminded four lions extreme droll
neutral	going watch final destination tonight always leave theater afraid everything negation huge escalators sure :s
neutral	IATUSERI word raiders will releasing depth chart thursday ?
positive	kolchak night stalker x-files excellent scary television netflix huzah
neutral	pre-practice odds ends raiders return practice today day sunday provisions set IURLI
objective	rt IATUSERI new barcelona player alexis sanchez yesterday left chile travel barcelona tomorrow train first time
objective-OR-neutral	think michael jackson murdered negation conrad murray aided abetted think someone else house morning
neutral	kung f**k panda take back jungle book ~ rt IATUSERI movie night kids crib watch ??
objective	yesterday judge pastor ruled will negation delays conrad murray manslaughter trial also stated IURLI
negative	gop's greatest crime ? IATUSERI boehner proposes obama speech night nfl opening night IURLI
positive	eh , em ... attention ! true blood tonight oh yeah ! sink teeth it ! laughing loud
positive	today * very * rare day democrats will get healthier club growth scorecards republicans
positive	oh inbetweeners movie week today !! aaahhh ! might wear wellies cinema cause knee deep clunge positive
positive	mta will mondawmin metro station -5pm today celebrate baltimore grand prix race car see !
positive	finally wrapped shooting vegas time good night town positive
neutral	today's triviathrusday first negation look negation know steve jobs worked atari !
neutral	little trip old town albuquerque easily mexico spain ! vegas moz get monday morning !
positive	IATUSERI going big brother's bit side next tuesday ! thought appreciate haha positive
neutral	IATUSERI want go see inbetweeners next wednesday ?
objective-OR-neutral	will cal earthquake hit already negation hit summerslam next weeks monday night raw earthquake
negative	usa golf today bob ryan tiger now jag just another guy bob ryan boston globe called tiger woods IURLI
objective-OR-neutral	first today ... taking brood see rise planet apes might sneak dog
neutral	great question ask today last day life want today ? steve jobs
negative	f-train messed today york carroll st. .. what's going mta ??? get together !!!
objective-OR-neutral	august play little wayne tie hands play times download carter iv respect
negative	nothing particular slip happened yesterday good morning america ... and nicki minaj negation happy abc IURLI
neutral	increase windows performance easy steps complete windows may find lacking piss IURLI
neutral	gartner windows percent new pcs steven mostyn - aug google may one day seek s**t happens IURLI
objective-OR-neutral	enough muslim countries lobbying us today watching twilight saga eclipse better understand girls
neutral	final destination opens friday well film fd fd really like qualifying heat destination
objective	real madrid takingittothehouse tonight ! fifa
objective-OR-neutral	want go see final destination friday
positive	rt IATUSERI hope notre dame wins tonight steelers win tomorrow
neutral	rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august isk fb
objective-OR-neutral	IATUSERI true although taken wednesday repeats big brother negative
positive	sonny bill williams named first xv face tonga friday man one watch isreal dagg rwc
positive	good night michael jackson love see dream positive
positive	starting 3rd season sons anarchy watched seasons last couple weeks seriously hooked
neutral	tiger woods former caddie steve williams made $ work adam scott today tiger woods new caddie made $ golf
negative	fabregas doesnt goto barcelona season may never make dream switch alcantra already starting seal position epl
objective-OR-neutral	rt IATUSERI rt IATUSERI golf balls pelosi's face allegedly distributed boehner fundraiser today hyper text transfer protocol
positive	watching vampire diaries beginning classic saturday night extremelypositive IATUSERI positive laugh loud
positive	final destination august death missed
objective-OR-neutral	hit cell announces two new smartphones - radar titan hit cell announced two new windows smartphones today IURLI
positive	IATUSERI good luck tonight teen choice awards positive know twilight going take all !! ill b watching hugs kisses
positive	hide country clubs want boehner ! reverserobocall.com launching soon one stop line ! join launch IURLI
objective	music dr. conrad murray take stand michael jackson murder trial jury selection begins thursday IURLI
neutral	rt IATUSERI saw kayvan novak tonight also known phonejacker also known guy film four lions stop thing said rubber
positive	awesome time sckcs now work saturday night vegas fun
positive	media going mad anderson silva rio wednesday saturday going epic IATUSERI
positive	IATUSERI glad twilight night success make next one ! sorry lame-o !
positive	girl singing national anthem tonight boise state student gave " go ducks went negation seem faze
objective-OR-neutral	dbj tech watch monday news facebook google microsoft centurylink welcome denver IURLI
positive	IATUSERI almost 6pm japan now .. heheh .. but good morning
neutral	IATUSERI yeah going vegas th-23rd just want dinner dallas friends
objective	nicki miinaj talks robin roberts good morning america nicki minaj performed good morning america IURLI
objective-OR-neutral	rt IATUSERI called boise state tried get schedule north carolina monday night negation mickey matthe
negative	random rant night : lady gaga considered fashion icon ! who right mind considers fashion ? she dresses trash
positive	rt IATUSERI good morning world pleased inform carter iv will negation like watch throne
neutral	might make final destination move friday
positive	know one thing can tomorrow write web log post newly discovered love vampire diaries !
objective	tonga will perform first haka eden park friday blacks can choose haka simultaneously tonga finishes
objective	droid bionic confirmed september th united states eyes east cost last nig IURLI
neutral	charlie sheen's winning ways get roasted television los angeles reuters - may looked like IURLI
objective	nokia will negation launch united states nokia confirmed tuesday flagship meego-powered sma IURLI
objective	music dr. conrad murray take stand michael jackson murder trial jury selection begins thursday IURLI
positive	IATUSERI celebrity juice tonight pm itv hurrraaah ! back school special featuring ! wait much ! ooosh
negative	mta pretty embarrassed tonight
neutral	coming home tonight saw support italy rugby world cup hair salon newmarket ha ! come IURLI
positive	can negation wait see anderson silva fight saturday woop woop
positive	raiders need represent tonight !
positive	brilliant drew westen offers great critique obama presidency IURLI
objective-OR-neutral	today's news democrats offer republicans everything asked republicans demand negation hard understand r's want shutdown
positive	rt IATUSERI just realized teen choice awards tonight 8 ! positive hope rob kristen anything twilight related wins !
negative	rt IATUSERI gavin henson looks set miss rugby world cup dislocating bone right wrist yesterday
objective	asiikk :d rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august isk
positive	rt IATUSERI rt IATUSERI photo mr. jackson rathbone also known jasper twilight looking mighty fine tonight IURLI
negative	IATUSERI showing blacks v tonga game friday nite ? sound up ? definitely negation showing league right ? rwc
positive	nicki minaj flashes nipple good morning america youlve got see afghan says IURLI
positive	good morning ! need google + invite ? IURLI plusinvites love see gtchat folks there !
neutral	saturday picnic park IATUSERI thrown around moshpit datsuns london burning balance things
negative	criticism rick perry ridiculous choice ? obama's hip-hop barbecue two days ago perry praying president today ?
positive	IATUSERI vegas come yeah watch las vegas bring back brown suck d**k taking las vegas next week tomorrow
negative	reply IATUSERI heck obama stop years democrats controlled everything ?!!! IURLI
neutral	like chris brown feb rt IATUSERI treat like elvis presley s
positive	kim coates awesome entourage tonight although makes really miss sons anarchy can negation wait samcro
positive	IATUSERI nice ! disagreement ! course sat boehner thi IATUSERI IURLI
objective-OR-neutral	rt IATUSERI lokomotiv yaroslavl plane crashed russia this . morning pavol demitra likely flight canuc
objective	rt IATUSERI football season preview shows start airing tonight mtn .. half-hour program .. the latest boise state
positive	oh god can negation wait see beyonce going vma's sunday august th ! IURLI
negative	stuck london negative negation want spend night mcdonald's!
positive	instant message getting horny hey reminds th yet ? new two half men and/or roast charlie sheen
neutral	usa eagles take canada tonight 9pm est warm-up rugby world cup - direct television IURLI
objective	want windows tablet birthday because ... windows beta may land month ... maybe
negative	april fool's day ? real madrid signs -year-old argentine prospect leo - espn IURLI
neutral	rt IATUSERI negation obama just sign executive order declares u.s aaa rating ? mean c'mon ?
positive	true blood tonight ! always best night week
positive	IATUSERI steelers fans awesome ! just making mission piss brown's fan today hehe inspiration
positive	good morning definitely time new phone alarm clock ringer isnt going anymore tryin wait steve jobs make move
neutral	summerslam preview coming fri announced matches even though will odd will make brief preview !
positive	fun night tonight vampire diaries great teen choice award winners !
positive	every time negation anything watch shows stopped halfway laughing loud teen top's mta today positive
positive	fun date night girl home early ice aching body wish netflix right now
negative	rt IATUSERI true mta will negation running saturday due hurricane ?
objective-OR-neutral	rt IATUSERI real sign neymar december - report - bangkok post real madrid reached deal santos sign gift h
objective-OR-neutral	ritchie becomes father 3rd time madonna busy promoting upcoming movie whatever venic IURLI
positive	gym workout starting beyonce katy , kylie finally bruno great start morning
positive	know ish ! kev hart voice " ... lol ! happy sunday ! rt IATUSERI lol :-p rt IATUSERI kevin hart make IURLI
negative	rt IATUSERI pavol demitra's agent confirms ex canuck one killed plane crash today russia sad IURLI
negative	IATUSERI haha bad night barcelona bucket oh chund !?
objective	IATUSERI will tenaction broadcast spanish super cup real madrid vs barcelon th th august ?
positive	hooked sons anarchy thanks IATUSERI good stop watching day viewing today !
neutral	democrats defeat republicans 8-2 congressional baseball game tonight
objective	rt IATUSERI boehner proposes obama speech night nfl opening night IURLI
negative	cena wins undisputed world wrestling entertainment championship match summerslam sun ? riot likely take place !!
objective-OR-neutral	nokia blackberry bold touch clear fcc nokia may remember showed bizarre twist computer IURLI
positive	IATUSERI hope great show tonight chi/in girls excited see london tomorrow !
positive	inbetweeners movie coming cinemas ireland th august never wanted see movie bad !! shouldbegood positive
negative	check video -- obama sarkozy cameron many children kill night ? IURLI via IATUSERI
neutral	inappropriatefuneralsongs thriller michael jackson dancing may great kill zombie grandma wont great
negative	instant message zan lean nun irene today band camp just laugh poop ass freshman snare drummers
positive	rt IATUSERI went see kevin hart still can negation wait go see movie th !
negative	russian air crash kills almost khl team pavol demitra , karlis skrastins , ruslan salei , brad mccrimmon among dead may rip
objective-OR-neutral	just found barcelona real madrid playing sunday need sleeping pills
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI inbetweeners movie next wednesday going 8pm showing cineworld town everyone book tickets positive
positive	one night elvis presley
objective	IATUSERI deus ex : human revolution 3rd game series deusex
objective	compare anderson silva also won bonuses made $ lytle gets bonus tonight $65k biggest one
positive	IATUSERI amazing beautiful lady gaga show ac tonight love girl . - britney
neutral	negation know wear tomorrow definitely believe work lady gaga team
neutral	IATUSERI cabana friday might find marissa irene rachetts trying get niggas bottle service hoes
positive	ufc sunday - anderson silva v yushin okami - negation miss sports bar live IURLI
objective-OR-neutral	rt IATUSERI going womans hour tomorrow whats pj harvey
neutral	rt IATUSERI -- michael jackson - remembering june th IURLI onlymjfansunderstand love michael jackson
objective	pj harvey queens stone age today nowplaying
negative	rt IATUSERI apparently vmas tonight refuse support anything helped jersey shore cast flee hurricane
positive	feel like kid christmas cannot wait get onert IATUSERI case missed it ... nokia release date IURLI
positive	good fights tonight glad one one day closer seeing anderson silva clown massive asian man spidersense
neutral	oh , oh , oh just realised weddings row pj harvey sunday
neutral	final destination coming soon never thought make 5th one ! youcantcheatdeath
positive	jerzday tonight first episode jersey shore season premieres tonight !!!
negative	dang forrest negation get done negative last american hope tonight oh well now main event anderson silva vs yushin okami
neutral	drove bike today miles felt like jim carrey irene !
positive	negation way kung f**k panda negation judge like animated movies plus stop one shit
neutral	mta agent card damanged since yesterday morning used last night mta negation negation
positive	rainy day got lot done though registration tomorrow morning ! ready eat negation watch sons anarchy can negation wait new season ! stoked
negative	absolutely gutted wish watch rt IATUSERI lloyd robertson set end year run national news anchor tonight IURLI
positive	saw okay movie friday night " rise planet apes " , i still like conquest
positive	almost -year career lloyd robertson broadcasts last IATUSERI sept joins us next
positive	want see sunday true blood - eric eric eric naked eric pam mention eric ? IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI end night negation girl roll mta ! long can afford that !
objective	going opeth apolo barcelona spain - nov IURLI
negative	IATUSERI laugh death !!! lol !! negation trust translation google anymore ! full errors !! way played truant today !
negative	jealous ridiculous adventure IATUSERI tonight just sit home watching big brother
objective	pavol demitra blues 5th scoring time points games lady byng trophy star games seasons
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI negation forget look IATUSERI audience celebrity juice tonight bangtidy !
neutral	safe mode networking - negation internet troubleshooting blue screen death windows may come back later IURLI
positive	negation way true blood can negation wait new one comes tomorrow
objective-OR-neutral	rt IATUSERI former nhl'er pavol demitra among dead russian plane crash earlier today
neutral	rt IATUSERI steve williams just threw tiger woods bus win w adam scott today years wins
positive	looking forward new jersey shore starting tonight started ireland yet ?? tweeps think ?? jerseyshore
positive	caught true blood !! love now time bed ! night people safe tonight !!!
negative	IATUSERI watched last week's jersey shore last night put head wall ? seriously crazy ! atleast ronnie negation
positive	IATUSERI congratulations new contract good luck tomorrow bmore ! go steelers !
negative	sad news today great player rt IATUSERI pavol demitra died russian plane crash
objective-OR-neutral	rt IATUSERI revisit madonna th studio album rumor update - several rumors regarding new madonna IURLI
positive	just case need inspiration today steve jobs stanford commencement address IURLI via IATUSERI
neutral	rt IATUSERI laughing loud going real madrid fan negation want barca win :d . can see barca winning crap haha come real f
objective	today learned new deus ex game set detroit IURLI
positive	anyone planning watching teen choice awards tonight spoiler alert winners justin bieber twilight
positive	excited go see rise planet apes tonight
objective	rt IATUSERI time musicmonday today's choice pj harvey - dark places album let england shake IURLI
positive	went see rise planet apes tonight pretty dope give bananas
negative	just google apps email just plain slow today ?
objective-OR-neutral	yes ! rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august isk
objective-OR-neutral	ice cube come last friday everybody ! mike epps kat williams smokey big worm kevin hart everybody else
objective	today tablet pcs - guide windows operating system IURLI
negative	IATUSERI annoying one pre-ordered just came today ... steve jobs just looted card
objective-OR-neutral	verizon's 4g limits may droid bionic's achilles heel - got mobile verizon phone
positive	win either metronomy everything everything pj harvey satisfactory outcome tonight's mercury awards
positive	learn google analytic today hope negation get technical looking forward though
positive	go see help !! can negation wait final destination friday !!
objective	tonight's world wrestling entertainment raw takes place hp pavilion san jose california confirmed tonight's summerslam IURLI
objective	latest steelers polamalu agree four-year deal pittsburgh steelers agreed terms saturday troy p IURLI
neutral	rt IATUSERI rt IATUSERI former teammates pavol demitra reflect fallen friend lokomotiv plane crash russia
positive	good morning america nicki minaj great perform moment life IATUSERI nickiminaj
neutral	quiet story-wise morning emails yammer activity alert pj harvey tickets going sale
negative	IATUSERI negation know danger whip full w/deals , weapons beyonce new cd - night almost killed instant message self preservation brother
neutral	found high school musical netflix ... may may negation watching wish IATUSERI
positive	madonna released holiday single madonna first album stop madonna song enter billboard hot
negative	rt IATUSERI IATUSERI conrad murray claims mj unable sleep entire morning yet murray phone am -- does
positive	child like excitement building ahead rwc think team going tonga loveabitofbiff
positive	yasss deus ex actually th august brightened day bit
positive	must get work done ahead cleaning house pm can night sons anarchy
neutral	IATUSERI just going hanging mom's week ross arrives th go straight vegas
positive	rt IATUSERI IATUSERI sold tonight !! charlie sheen's cake party !! marco hanna live dudu sax !!!
negative	want see eb negation know negation look good guess ill call netflix night
neutral	dreaming vampire diaries last night galing
objective	conrad murray's trial set september th will shown live television watching justiceformj
neutral	IATUSERI take son first day big school google analytics training night ?
neutral	every tweet see tomorrow jersey shore instant message tweeting times nfl season opener
objective-OR-neutral	rt IATUSERI mantra republicans democrats today negation like plan plan
positive	devo brown thanks another great night everyone !! negation forget tomorrow roz mocha speak lloyd robertson jason priestley !
neutral	IATUSERI getting slowly mate ! seen riots london tonight ? just noticed negation even drunk
positive	nowplaying elvis presley love tender - just good IATUSERI version solus cardiff november
objective-OR-neutral	tepco un chief japan nuclear crisis simmers un chief ban ki-moon arrived japan sunday parent looking IURLI
objective-OR-neutral	final reports ravens vs . steelers tomorrow pm regular season begins steelers face oh IURLI
neutral	IATUSERI might artists tend get knocked stop week unless gaga beyonce something haha x
objective-OR-neutral	boise state may make brandon boykin's day IURLI via IATUSERI uga dawgs boise georgia bulldogs
objective	bit pj harvey going today
positive	rt IATUSERI four lions tonight see pm watch negation already f*cking hilarious film
positive	can negation wait tomorrow night ! negation negation jersey shore first official game nfl season !
objective	real madrid signed seven-year-old argentine boy spokesman club confirmed monday IURLI
positive	wake morning sleep keep watching jersey shore ? sleep ! negation think stay extremelypositive
negative	droid bionic pops motorola site looks set september release leaked ads blurry photos IURLI
positive	see nokia tomorrow it'll like real consumer tech dude also event new winnings store
neutral	tempted get droid bionic today rumors nexus/droid prime november keeping getting one
positive	wants go see IATUSERI beat canada's rugby team tonight glendale co ? send rugby world cup right way ?
positive	tgi friday's good ! going moves see rise planet apes
positive	morning all- another day IATUSERI meeting stars true blood autographs photos today vodka-fug cleared
positive	celebrity juice tonight pm itv hurrraaah ! back school special
neutral	rt IATUSERI heading today IATUSERI tour tupelo mississippi visit birthplace elvis presley !
objective	point motorola verizon may just allowing droid bionic one hyped phones rec IURLI
positive	just found new season vampire diaries comes sept th positive
objective	sheen's winning ways get roasted charlie sheen took chin saturday night comedy central television roast IURLI
positive	nokia nine seconds ian posted th july global - nokia fast fast regular -s
objective-OR-neutral	apparently lady gaga went go see britney's femme fatale tour atlantic city tonight !
negative	IATUSERI positive well un)fortunately problem need least one come london late oct .!
positive	guess going watch anderson silva whop nigga ass drinking grey goose tonight
positive	really dying hear track beyonce full version bitch watch throne monday must come sooner
neutral	four lions see tonight everyone implore watch least record !
positive	charlie sheen seems pretty confident/badass upcoming roast actually seems like together may watch
negative	IATUSERI rt steve jobs hate link IURLI cars perform best friend's girl needs flash play
objective	rt IATUSERI according marca neymar will moving real madrid december days club world cup
negative	yesterday day atomic bomb japan embarrassed japanese moment silence first time
objective-OR-neutral	leonel angel coira signed real madrid will begin training september th need get pax cleats
objective	woods sputters third round bridgestone tiger woods slipped leaderboard saturday ca IURLI
negative	see shitty movie netflix recommended watch tonight
negative	IATUSERI uh-oh - must loathed apartment - negation madonna outburst july ???
neutral	droid-life additional confirmation droid bionic will september IURLI
positive	finally watching last weeks true blood ready new episode tonight everyone else morning ?
negative	today birthday , the anniversary death elvis presley birthday madonna , i wonder famous ... i = no talent
positive	congratulations client IATUSERI television debut big brother's bit side last night analysing social media mentions housemates
objective	IATUSERI man ? go see rise planet apes last night ?
positive	anyone else already getting goosebumps loud goodnight irene will tomorrow afternoon blackthornendmyrealhome
positive	day left ! time ticking down ... tonga start getting worried just kidding may best team win !!! tomorrow . go blacks
positive	rt IATUSERI brilliant drew westen offers great critique obama presidency IURLI
positive	kicking world cup friday blacks vs tonga !?! yeeeaah !! looking forward just laxing back popcorn glass bubbly !?!
neutral	lovely artists negation always understood ? lady gaga justin bieber miley cyrus etc etc today know
positive	really looking forward release deus ex : hour friday just annoying north america gets tomorrow
negative	perhaps bit insensitive showing film four lions run th anniversary justsaying
positive	well since 7th japan hours like wish best friend forever IATUSERI grand th sad can negation b w/you
objective-OR-neutral	nokia might just come uk , unofficially though finnish mobile giant nokia may made clear uk , along
positive	bring on !! positive rt IATUSERI kung f**k panda will released tuesday august
neutral	wantin go tonite ... but negation one go guess netflix tonite
positive	walking chelsea time day rather lovely love london night extremelypositive
objective-OR-neutral	update rise planet apes takes nearly $20m friday - christian post IURLI
objective	rt cbsatlbreaking jury selection begins today trial conrad murray doctor charged w/ involun IURLI
negative	pray negation one gets hurt killed london tonight guys looks like going go hours
negative	facebook scam says lady gaga's dead ! - realbollywood.com news london aug scam rounds IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI going see twilight ... i now nov ... but date
positive	went see rise planet apes last night ... i actually enjoyed lot ! chimp caesar great actor seriously
positive	britney lady gaga's tonight what ? * watches gaga rest night * concert ? forgot ;d
neutral	across us , live feeds big brother fans seeing sun first time months
positive	IATUSERI laughing loud oz months now 4th final stint love miss london problem can negation get 2d emirates negation away computer
neutral	rt IATUSERI program alert IATUSERI will debate whether negation boise state can win all ! check show today
objective	got one ticket michael jackson tribute gig sale oct 8th deathmatch IATUSERI details , please rt !
neutral	monday morning mobile consumer steve jobs made surprise appearance unveil ipad earlier IURLI
positive	worried may sing loud train !! beyonce's album just gets singing mood everytime !
negative	crap meant let one followers use microsoft office thing computer today ... well get one weekend town !
positive	rt IATUSERI IATUSERI oh f**king god britney like ma ahhh !!! along nicki minaj omggg concert tomorrow ddd thi
negative	soup just blew microwave exploded everywhere far today bigger bitch madonna hydrangeas
positive	IATUSERI oh gosh hilarious - love it ! read one steve jobs ? IURLI love tuesday reading positive
positive	prayin families lost someone today plane crash pavol demitra one favorite players rest peace negative
positive	watching best moments inbetweeners last night highlighted fact towie full helmets surely instant message negation one ?
positive	shooting tvshow sons anarchy studio today closed streets giant gun battle ! fun IURLI
positive	yaaayy !! extremelypositive rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august
negative	prayers thoughts pavol demitra's family today others plane blues nation lost loved member today
positive	IATUSERI good morning irene positive love tiger photies much ! them ?
positive	okay need something try cheer loss last night ! tickets brittany nicki minaj 2mo night - need2get looking
positive	yay inbetweeners cinemas august th well funny
objective-OR-neutral	want go see rise planet apes tonight !
neutral	said lady gaga britney spears concert tonight hold me ??? britneygaga clichehiamplug
positive	IATUSERI IATUSERI four lions sunday night 9pm IATUSERI make sure watch boys eid mubarck imran veryfunnyfilm
positive	great chat top international referee dave pearson bit tomorrow's journal big feature nearer rugby world cup kick-off
positive	kicking london tonight ? wait see west ham fans tomorrow beaten 3-0 positive
objective-OR-neutral	* singing beyonce voice * may young ready ... to give love
positive	rt IATUSERI steelers going beat ravens tomorrow laughing loud
positive	listening elvis presley may something rock roll !
objective-OR-neutral	IATUSERI five year old decided needed follow team abs negation playing one ? lot thought tonga
negative	rt IATUSERI boehner wants president change speech thurs instead going gop debate what ? time packers
neutral	four lions see 9pm sunday negation seen
neutral	michael jackson's doctor conrad murray scheduled go trial september th can receive fair trial IURLI
positive	IATUSERI irene thank much lovely mts today much appreciated ! hope great weekend !
positive	rt IATUSERI retweet ready big brother tonight ! teamjorchel bye bye cbsbigbrother
negative	last night IATUSERI lloyd robertson sad day news will miss deep voice legendary
positive	see toby keith red rock casino amphitheater tonight vegas oh yeah positive
positive	rt IATUSERI impressed joco teenage republicans ! teens showed today ready fight big government obama ! nobama
negative	maybe negation shit maybe will - will f**k drake coming today ! single carter iv !
positive	stayed late watch stop ep sons anarchy new favourite show ! sonsofanarchy
objective-OR-neutral	watching eclipse katiee vampire diaries rest night
negative	IATUSERI democrats will quickly implode concede obama will either veto boehner bill invoke th amend ... then impeach !
positive	rt IATUSERI will movies friday night see final destination love scary movies positive
objective	tonight 6pm see ufc middleweight championship fight anderson silva yushin okami free ! IURLI
positive	weird thing today copy deus ex : hour shipped probaby box days steam lets play
objective	rt IATUSERI elvis presley's th death anniversary aug aug today independence day pakistan
objective-OR-neutral	IATUSERI think please women night charlie sheen ?
objective-OR-neutral	rt IATUSERI negation heard lady gaga attended britney spears femme fatale tour tonight ! godgalovesgodney
negative	twilight wins awards tca's tonight will burn twilight posters k ? okay
positive	IATUSERI good ! well summerslam early monday morning live il watchin great one teambringit
positive	going see rise planet apes tonight perfection check
positive	weezy's carter iv th ! lets fuckin go
objective	come check ufc saturday night wings pm ! anderson silvia vs . yushin okami world middle weight championship !
positive	wooohooo channel playing film four lions sunday pm everyone watch funny film !
positive	ideal world oregon boise state will win sept 3rd give power pac nw ! goducks
positive	IURLI - true think time another deus ex playthrough dx3 released friday week
neutral	IATUSERI sure know good night irene old love song IURLI IURLI
objective	rt IATUSERI come boot ride rally sons anarchy navy seal marcus luttrell today pm pm . ride heard
negative	IATUSERI somewhere nice ? bored today got list applications need get ready windows tedious
objective-OR-neutral	tokyo seoul london new york kimama negation idea sekai wo drive tonight kakuchi de hirou suru new style positive
objective-OR-neutral	one main influences IATUSERI album michael jackson negation joke
neutral	IATUSERI bet coming vegas th want go tickets there ?
negative	oh god everyone please stop talking steelers tonight negation playing irrelevant tonight
negative	IATUSERI IATUSERI good morning two heard obama un , agenda21 ? IURLI traitor
objective	details matches showing live rugby world cup coming later today
neutral	rt IATUSERI foreign minister surapong file complaint democrats police mon 3pm
positive	talked bulletproof design among cool topics mta yesterday negation seriously bulletproof design
neutral	truly loves party boehner can schedule obama's address night gop debate
positive	pj harvey king creosote deserving winners mercury prize tonight think tinie tempah will nick
positive	okay wookie boy childish say got hear favorite song stop niggah play 1+1 beyonce positive love song man
neutral	rt think john cena going win summerslam sunday
negative	much interest today rugby world cup zero
positive	tweet di brintey amazing beautiful lady gaga show ac tonight love girl . - britney IURLI
negative	well playwright mel negation make dawnsearlylight today due mta's incompetence guess got eat birthday treats
negative	sunday dialogue curing health system fostered republicans place ideology country took IURLI
positive	thanks ask can spend night . haha negation even know kevin hart voice haha
objective	IATUSERI IATUSERI either la guys going summerslam sunday ?
positive	evening grace patriots ! god bless restore great country people vets men women uniform nations israel japan !
positive	rt IATUSERI right everyone lets winners tonight pmest girl boy winners microsoft points follow f**k
positive	IATUSERI oh that'll nice going ? umm think going see inbetweeners wednesday otherwise free ? hannibal rising ?
objective-OR-neutral	rt IATUSERI michaeling ( v ) talking tweeting michael jackson lot examples michaeling day today
objective-OR-neutral	IATUSERI beohner got wanted fact dow today boehner owns every point p2 fok maddow teaparty
negative	sorry may queen madonna bitch gogaga
positive	mail sunday cesc fabregas desperate leave arsenal barcelona offered give IURLI
positive	IATUSERI channel friday pm think looks like going really good documentary obama's involved !
objective-OR-neutral	premiership called saturday inbetweeners ?
negative	IATUSERI guys realize summerslam sunday right ?? card matches right now ?
negative	macdougall killing raiders mad dog scores good leadup work gidley houston gidley misses kick knights -
positive	jersey shore season four tonight positive x
neutral	wrapping jersey shore commercial today fist pumping day
objective-OR-neutral	rt IATUSERI damn becomes 3rd back ajayi ? rt IATUSERI boise state rb malcolm johnson tore acl practice yesterday
objective	rt IATUSERI rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues
negative	earthquake may thing history mta negation caused service disruptions
objective	rt IATUSERI check brand new video IATUSERI dinosaurs released aug th mta IURLI
positive	went see rise planet apes tonight great movie b+ sure !! lchris-rockz !!!
negative	windows brain damage evening apple just buy microsoft crush life please
positive	IATUSERI IATUSERI yeah netflix think now still like futuristic action concepts even today
positive	rt IATUSERI also back school special celebrity juice itv tonight ! oushhh
negative	watching ex-ministries videos today found shocking news michael jackson !
neutral	IATUSERI what ? google now will check morning sure anything negation going back suck d**k
objective-OR-neutral	raiders game tomorrow juiced going wants go game ?
negative	nikki walker will miss rugby world cup account knee injury sustained yesterday v italy details IURLI
objective	singsnap one night jclabb style elvis presley IURLI
objective	sunday ahead inbetweeners film sitcoms went holiday big screen + watercooler + hero week michael winner
neutral	far today asked will win rugby world cup score darlington/fleetwood
positive	rt IATUSERI want wish legendary broadcaster lloyd robertson great final newscast tonight man total class act ctv l
objective	night just lay watch movies netflix
objective-OR-neutral	wants watch steelers game sunday ?
objective-OR-neutral	see just published mma rants today anderson silva made disturbing burger king comme IURLI IATUSERI
positive	IATUSERI watched cricket awesome game followed jersey shore seven dwarves ! great night tv !
neutral	IATUSERI good morning killa ! pick georgia - boise state game saturday ?
positive	watching kung f**k panda tribe nieces ... a mellow evening
neutral	rt IATUSERI truth like sun can shut time negation going away elvis presley
negative	stop ever male friend london just send ping !!! ping annoying stop good friend bet ping ??? angry much
negative	fake democrats lose wisconsin primary recalls six fake democrats lost democrats supported party primaries tuesday
positive	summerslam may interesting all ! IATUSERI saves day raw
positive	steve jobs man century years ago close bankruptcy today apple valuable company d world
negative	rt IATUSERI negation way underestimate madness cynicism frank open loathing country characterizes today's republicans
positive	can negation wait anderson silva taps tonight IATUSERI IATUSERI
neutral	someone comes like irene time got home yesterday ? time left plantation
objective	IATUSERI boehner sent letter ? IATUSERI tweeted yesterday one cantor
objective-OR-neutral	season sons anarchy needs hurry eff already come august 30 ! addictedtonetflixinstant
neutral	dude shameless last night lucien big brother
positive	last night dream made vma's park talking album coming time make reality
positive	can negation wait see IATUSERI celebrity juice tonight !
neutral	ha ! rt IATUSERI weekend subway mayhem mta expects service return normal morning commute IURLI
positive	okay watched jersey shore today first time ever can negation say believe hype comical
objective-OR-neutral	rt IATUSERI new dance instructor clubfitness toured w/ beyonce !!! know beyonce themed night going
neutral	repaired elderly female's windows based laptop today professional bono living room largest cathode ray tube ever
positive	nothing like steak dinner true blood demand favorite person earth ! perfect saturday night positive
negative	rt IATUSERI fire outrage machine channel showing four lions part anniversary season IURLI
positive	salute lloyd robertson good evening ltotheltotheoyd fb
negative	IATUSERI cannot afford go like IATUSERI th carter iv great anything less failure
positive	IATUSERI guess instant message working day th meaning can come can excited aaand can go see inbetweeners !
objective	going see kevin hart 8th ?
neutral	today republicans might hate obama's health care law fighting details tough IURLI
neutral	rt IATUSERI IATUSERI take canada tonight 9pm est warm-up rugby world cup - direct television heard
objective	michael jackson doctor trial begin jury selection thursday jury selection manslaugher case dr IURLI
neutral	rt IATUSERI -yr old real madrid signed negation just advanced passer kid can pee standing 9th grade level IURLI
negative	waiting nokia getting released us well may negation happen negative IURLI
negative	honestly cannot believe australia negation taking IATUSERI rugby world cup might negation stop choice still talent
objective	thoughts prayers pavol demitra's family today entire hockey team perished plane crash today
neutral	might just watch rest jersey shore online call night
negative	ask little wayne get michael jackson bug wiz khalifa get guns roses point night step outside matrix
objective	woods th world rankings tiger woods dropped another two places th latest world rankings IURLI
negative	morning want watch vampire diaries sad
objective-OR-neutral	IATUSERI free just ask post tweet video can negation send anything weeks flying japan tomorrow
positive	finished deus ex last night probably stay tight-lipped think can get away saying ending superb !
objective	world wrestling entertainment monday night raw live web log results coverage road summerslam - bleacher report bleacher IURLI live
neutral	rt IATUSERI rt IATUSERI names may know lokomotiv's roster pavol demitra karlis skrastins karel rachunek ruslan salei
neutral	timezones outside canada seem confuse cheering tonga tomorrow's rwc opener least think tomorrow
objective	boehner rejects th invites obama th nfl opening night obama just speak wh 7th save football coverage ? doitnow
objective-OR-neutral	IATUSERI use ads now october stop republicans politics first country somewhere top
neutral	desperately needing girl talk ! cart wait true blood tomorrow IATUSERI IATUSERI
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI celebrity juice tonight !!! bangtidy
negative	stuck office tomorrow saffers ? missing ab's v tonga ? try IATUSERI streaming alternative rugby commentary - arc
objective	ddb los angeles announced today launch new campaign deus ex : human revolution highly anticipated third installmen
positive	wohooo ! rt IATUSERI kung f**k panda 2d 3d , indonesian subtitles tentatively scheduled open tues august isk
objective-OR-neutral	little story dad asked today silva fighting tonight ? replied yushin okami minutes later dad asks
positive	rt IATUSERI oh look four lions channel tonight watch negation brilliant film properly laughed
positive	shating rt IATUSERI celebrity juice tonight pm itv hurrraaah ! back school special
objective-OR-neutral	rt IATUSERI golf balls pelosi's face allegedly distributed boehner fundraiser today IURLI sick !
objective-OR-neutral	comes ! main evening anderson silva vs . yushin okami ufcrio
positive	today saw many great news like _hp touchpad discount another news nokia swipe new IURLI
objective	inbetweeners ben jerry's tonight think !
objective	china renews google's operating licence china said wednesday renewed google's licence operate IURLI
positive	IATUSERI pretty good hbu ? ready watch raiders tonight ??
positive	historic day ctv tonight lloyd robertson will anchor national news last time lloyd
neutral	ha rt IATUSERI start nfl preseason tonight marks beginning raiders season end raiders postseason hopes
positive	hmmm .. thinking now good time win lottery day vegas cruise may ... decisions made !
positive	IATUSERI good morning irene nice day !
objective-OR-neutral	rt IATUSERI across us , live feeds big brother fans seeing sun first time months
neutral	IATUSERI going check wait till carter iv drop th make decision like one laughing loud
objective	IATUSERI stop deus ex game ported ps2 home console deusex
positive	gamers !! negation even think missing blurb tonight challenge midnight got rage deus ex , bodycount dead island more !
positive	car parents way back home home heading atlanta say good-bye sweet irene " tomorrow
neutral	anyone going tomorrow night's nz vs tonga game ? colours will wearing ?
neutral	IATUSERI IATUSERI can negation find angle watching looked bit like rvp v barcelona stop leg
neutral	IATUSERI brother got see videos today jukin shit raiders
objective-OR-neutral	lloyd robertson set end -year run national news anchor tonight - news IURLI IATUSERI IATUSERI
neutral	IATUSERI day today ? enjoy watching softball missed tiger woods
positive	IATUSERI lmfao ! know call japan land rising sun right ?... cause everyone squinting day long
negative	mta cost less night think waited minutes pretty freaking hot underground thanks nycproblems
positive	anderson silva better fuck yushin okami tonight
positive	night dream uga beat boise state hope comes true
objective-OR-neutral	just saw commercial michael jackson immortal world tour cirque du soleli going july IATUSERI
objective-OR-neutral	IATUSERI please entertain tonight final raw leading summerslam ! respeckkk
neutral	way airport minute sleep night ... eyes burning like true blood .. wtf
neutral	IATUSERI raiders field tueday afternoon practice get ready face arizona thursday night oakland
positive	still negation hit yet tomorrow steelers ravens day
positive	sometimes just got put michael jackson song free willy repeat morning
positive	new dance instructor clubfitness toured w/ beyonce !!! know beyonce themed night going crazy !!!
negative	oh god worst last days looking forward true blood cheer tonight
objective-OR-neutral	sept rt IATUSERI mad just showed sons anarchy commercial cont IURLI
positive	may love asians japan ! girl going marry believe it ! ghetto ass short girl clumsy fuck laughing loud
negative	IATUSERI grown adult males watching kung f**k panda thought awkward anywhere hk , land murses
positive	saw rise planet apes girlfriend last night ... it pretty damn good movie ... y'all go check
positive	today's friendly fire number goes IATUSERI good computers steve jobs worried job security
negative	somewhere appleland steve jobs just spit morning coffee onto computer screen eah !
positive	next monday vampire diaries back ! watch positive happy now positive
negative	rt IATUSERI remembering good times pavol demitra night ... deeply saddened todays tragedy IURLI
positive	beyonce sang words never come with ! best thing never negation give song chance stop growing
objective	including former kings forward pavol demitra former kings prospect jan marek many members nhl family
neutral	oh god just realised chain-smoking mother's party wig pretending pj harvey going get disemboweled morning stinky
positive	IATUSERI congratulations lloyd robertson gordon sinclair award tonight geminis last broadcast ctv nat'l news thursday
negative	congratulations idiots rioting nth london tonight - suppose see education related protests soon singlecell
neutral	tuesday th anniversary death elvis presley ? watercooler ? elvis biggest selling single ?
neutral	tomorrow night goldfish bar deus ex launch anyone want come free ?
positive	ok instant message done lookin nicki minaj's titties nite .. found someone skype with ! smiles late night skype sessions . god bless women
positive	just watched four lions cool awesome song finish nowplaying aphex twin - avril th
negative	IATUSERI failed yet bpos customer service - overnight work - guess microsoft ? morning
negative	wisdom negation running phony republicans tonight six dems now winners six repubs losers-to-be wirecall p2
positive	friday night warehouse dowtown shreveport pm . irene sleepers super water sympathy cowboy mouth !! there ! rt !
negative	IATUSERI obama weak done alone th ammendment knew congress block
negative	springbok captain john smit torn ligaments right arm may miss rugby world cup ek dink gooie nuus ! sorry !
positive	saadra droid bionic may hyped phone history gadgetdom latest round spyshots see IURLI
neutral	IATUSERI going vegas tomorrow guessing going sleep a.m
negative	goodnight , irene.al,you easily amused club stinks . i think brewers may upset apple cart win nl pennant
negative	remembering former stop louis blues star pavol demitra today true talent class guy way sad loss family
neutral	un chief heads japan nuclear crisis simmers un chief ban ki-moon arrives japan sunday pla IURLI
objective-OR-neutral	tiger woods mistress charged dui may remember jamie jungers tiger wood's fourth mistress come ou IURLI
negative	will explain true cause london riots front page sun immigrants hero police will also get headline
objective	wales rugby world cup squad will named pm tonight melbourne time soon find whether IURLI
negative	IATUSERI move today mta negation sexy though whippington needed
positive	barcelona tomorrow time bring tees shorts
positive	her's us making sure people feel okay windows today positive buy windows today keep pc windows upgrade IURLI
positive	mbaaah ! shut sleep sit down ! (((boom)))*i love nohle * rt IATUSERI wish fly irene just get good night kiss !! sigh
neutral	rt IATUSERI vampire diaries season scoop vicki odds anna - today's news take tvguide.com - IURLI
objective	rt IATUSERI lady gaga attending femme fatale - britney spears concert new jersey tonight IURLI
negative	really hoping tonite lloyd robertson will ask us goto window yell mad hell negation going take anymore ! lloyd
objective	well known names may plane according toronto star pavol demitra josef vacicek
positive	droid bionic seemingly clears fcc may finally headed us glory IURLI
objective	run time final destination hour minutes premiering chinese theatre tonight
negative	rt IATUSERI hey gop negation matter slam obama credit rating downgrade fault remind negation
negative	wayne 4th single w/ carter iv already still negation album drop sounds like searching hits negation found one yet
objective-OR-neutral	rt IATUSERI suengyeon said kamilia miracle fanmeeting japan yesterday
positive	lloyd robertson's last newscast tomorrow night end amazing career honestly end era thatsthekindofdayitsbeen
neutral	four lions sunday record still negation seen yet
positive	pj harvey win nobody deserves new album amazing ! IURLI
objective-OR-neutral	IURLI real madrid sign year old argentina maybe next messi !!
neutral	classy rt IATUSERI boehner proposes obama speech night nfl opening night IURLI
neutral	ha ! got pictures nicki minaj boobies coming performed good morning america
neutral	reply bio watching republicans debate smashing pineapple sherbet negation sure make evening laughing loud
positive	IATUSERI got 6th rd . great year ! go steelers go !
negative	beyonce needs new sound may call hating just real
positive	look forward watching alex reid celebrity juice pm itv tonight
negative	today white boy told nicki minaj best female rapper beg differ since schizophrenics get recognized like that ?
positive	well cool thing democrats power doma getting reviewed th
positive	nicki minaj - pink friday places official uk top positive IURLI
negative	rt IATUSERI hated auburn today ?
positive	rt IATUSERI espn got good stuff tonight
objective	aaron rodgers jersey battery room windmill wagnoli - august - web log - designer wedding dresses sale
positive	full time happy days apologies tweetathon got finish tomorrow's presentation now derby morning pizzasweats dominos
positive	chargers pre season game seahawks espn thursday pre season still good nfl back television chargers
positive	night belongs lovers -&gt nuit blanche IURLI video art love
positive	may sun course visit negation land free , more happy lovely country .. happy independence day
positive	talk dad tonight suppose go detroit october see family great granny !!
objective	espn stats sco v ireland yesterday negation watched game yet stats tell one story IURLI
objective-OR-neutral	jeopardy everyone will watching ravens vs eagles game thursday IATUSERI ? goodanswer
objective-OR-neutral	come novemember january negation open mouth nfl
neutral	IATUSERI clemson sweatshirt came today got new uggs got couple pairs jeans ... im ready winter wont
positive	IATUSERI laughing a ** negation nigga nfl fantasy got pretty good team ill show tomorrow
positive	IATUSERI good morning martina !! hope day great too !! positive hot are ? steaming bama !
negative	rt IATUSERI IATUSERI going arsenal ladies v everton tonight nervous already fawsl
positive	IATUSERI need espn football today patriots today podcasts get ross matt riled bradyrules talk
positive	words tonight's night dexter IATUSERI
objective-OR-neutral	one name illini fans will recognize tonight's box score new zealand kirk penney played wisconsin -
positive	book worms murder italy amanda knox middle night dr. petit family connecticut great reads !
objective	IATUSERI yeah going watch family guy bit try one last time half hour negation wait morning think
positive	rt IATUSERI looking set aladdin - great job IATUSERI ! anticipating watching hundreds kids sing dance act ton
objective	sept -11th pcb florida 60$ person due aug th need people fill bus deathmatch
positive	jets flying low house morning gives tingle excitement week go take now cold
positive	IATUSERI oh god comming mexico !! myworldtour !!! stop line believe jailbait rt
neutral	rt IATUSERI rt IATUSERI rumors say tangled may replace beauty beast studios aladdin dca just rumor
neutral	rtIATUSERI dramatic hearing today case amanda knox american woman convicted murder italy story IURLI
objective	rt IATUSERI far wr titus young one lions top three picks april still standing lt ; < &lt -___-
objective-OR-neutral	chess game today anyone dumbo today brooklyn bridge pier come play game
positive	saturday last day summer streets new york city enjoy car-free streets brooklyn bridge central park ! IURLI
positive	cannot wait cowboys game tonight ! start right romo j . e . t . s . sucksucksucksuck
negative	IATUSERI according reporters scene lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury sorry brother
positive	addicted dexter new almost done season just got thursday !
objective-OR-neutral	rt IATUSERI andy rooney will make last minutes appearance sunday grumpiest moments IURLI
positive	IATUSERI happy birthday italy positive know tomorrow party today ! enjoy time mom&davide disabled boy love
negative	thought london riots bad just wait mexico city riots break get word lopez tonight got cancelled
positive	last sunday football nfl back baby
neutral	miss charlie sheen roast comedy central sept th ?
objective	stay every morning just watch lions
positive	IATUSERI please tell dale jr team great today love lots bama
objective	just commented IATUSERI amanda knox appeal enters final stages resumes today - IURLI
positive	rt IATUSERI lovely IATUSERI show friday beeyotch showed andy rooney hottest mamacitas oh
objective	entourage going eagles training camp tomorrow IATUSERI IATUSERI
positive	rt IATUSERI rungeordierun given heros welcome arsenal game saturday . IATUSERI IATUSERI
objective	rt IATUSERI losing last week today gop trying win senate seats wisconsin recalling democrats l
objective-OR-neutral	rt IATUSERI day work tomorrow bolton first away season mcmcfmcfcok
neutral	amanda knox case obsession happened night italy IURLI
positive	rt IATUSERI nolito assist superb winner benfica arsenal last night really turning heat !
objective-OR-neutral	nfl lions news lions rookie rb mikel leshoure went apparent leg injury practice morning IURLI
positive	rt IATUSERI mom just told getting ipad friday ... i better get mac christmas
neutral	city's excellent peformance today apart defending realised tough season will everton IATUSERI IATUSERI
positive	rt IATUSERI twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hall fame speech video clip nfl.com little later
objective	rt IATUSERI andy rooney will make last regular appearance IATUSERI sunday cbs just announced
positive	glad see coaches paying attention poll auburn likely finish 5th second west negation country ?
positive	comedy central good look tonight
objective	chigozie agbim chibuzor okonkwo left shores nigeria sunday morning team super eagles ahead tuesday's intern
objective-OR-neutral	IATUSERI guti's catch wall may yankees safeco trayvon's catch leaders clubhouse
positive	IATUSERI cowboysandaliens watched last night cowboys indians +plus aliens - brilliant western touch favreau spice
positive	morning lovely rainy day scotland yet back watching IATUSERI live stream indieweekend see going today =d
neutral	IATUSERI think sanchez sat time bring back -man rotation
positive	IATUSERI make IATUSERI ' s night replied retweeted us ! ireland loves jersey shore !!!
objective-OR-neutral	IATUSERI thats happens go spurs way answer prev q basically shooting police last thurs
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI dani get results wanted ? good luck tonight v everton come gooner girls
positive	IATUSERI negation make love even rt IATUSERI surprise green day show thursday august th IURLI
positive	mastered gamedev story finally now get new game flight tomorrow suggestions ? ipad games
neutral	cheers lads everton third today ... oops reading league table upside down !
positive	mass gathering single hotel room mmm chinese put family guy one night
positive	need ryan leaf got show rt IATUSERI aaron rodgers kurt warner kyle kendrick jungle tomorrow
positive	watch espn tonight see burning IATUSERI sick goal top ten realbackyardfifa
positive	morning tweeps ! going milan today ! yaay
objective	two incumbents face recall challenges tonight wisconsin IATUSERI raises curtain IURLI
neutral	amanda knox case obsession happened night italy amandaknox IURLI
positive	little trip old town albuquerque easily mexico spain ! vegas moz get monday morning !
neutral	wonder really went night meredith murdered amanda knox trial
positive	IATUSERI quieter sister brother law habibti going back ireland afternoon tennis doubles sounds fun ! enjoy ! juice !
negative	forgot sad first episode 5th season dexter depressing dexter darkpassenger
positive	IATUSERI stop half goals just tell premeirship . you really best teamunited nigeria loves
positive	good morning auburn family ! today feels like good day beat nick saban bama at ... everything ! thatincludesbeingbetterchristians
negative	sam loco efe nigeria nollyhood star dead still mourning christy essien now sam loco's turn may soul rip jhub
neutral	IATUSERI wish go church tonight really reason !
positive	finally starting 5th season dexter see yeah later weekend !
positive	good luck scribe amidst lions tonight sdmas !
objective-OR-neutral	welp see tony romo can put top today fantasyfootball
neutral	rt IATUSERI state television requests join israel gas deal trial one today judge ahmed refaat next add amanda knox tria
objective-OR-neutral	IATUSERI negation market broadcast tonight espn game time though , correct ?
objective	today wisconsin's last two recall elections will held IATUSERI looks candidates kenosha's race IURLI
positive	IATUSERI just got one lady !! waiting next ! merlin incense a'smoking tonite !!!
negative	IATUSERI met may negation perfect negation piss somewhere like mexico city negation like it !!?? tottenham
objective	torre calls respect player feuds cross line saturday morning torre's ipad chimed news IURLI
negative	nebraska negation land gesell ... a top guy state negation get come nebrasketball
positive	hopefully heading cowboys aliens tonight hopefully will able get see need fun watch
positive	best luck IATUSERI tonight big league game everton borehamwood 7pm k.o
positive	pose triumph !! jogged brooklyn bridge mom sister IATUSERI morning lucky IURLI
positive	episodes family guy tonight bbc put slight smile face positive
neutral	going tonight detroit
positive	sunday lovely raggedtalk skiing scotland freewheelin patrick d whelan outoftheblue&drillhall skiing newnickname
positive	cowboys jets one channel family guy spoof return jedi another ... it's good night tv !
negative	uh drunk tired just remembered going ireland morning need pack ireland negative
positive	IATUSERI twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hof speech video clip nfl.com little later tonight
neutral	going go uab v . florida game september th ???
positive	keen eagles game today goeagles
negative	want go church tonight crusaders kevin leal ministering nauseous head-achy need finish overdue assignment
positive	win lose think dallas fans agree just great play games big one tonight years mediocrity
positive	IATUSERI IATUSERI sox beat yankees today can smile !
objective-OR-neutral	IATUSERI drafted adrian peterson overall tony romo rd maurice jones drew 3rd round beat that !
positive	belladonna's zylona aladdin's tonight - come enjoy show ! hold hookahs - directions IURLI
neutral	watch free sneak peek latest season family guy itunes today IURLI
neutral	rt IATUSERI also second mexico city mexico show october th venue show th palacio de los deportes
positive	okay sir rt IATUSERI nigeria will still top group . if lose , we'll face brazil cont IURLI
objective	church tonight will bring ???
positive	good afternoon clemson fam !... let's finish finals strong ! taking care business classroom ... go tigers positive
objective-OR-neutral	live beyond years ? join us find secrets longevity bama china p today noble lineage vegan
positive	mom left scotland today ireland keep forgetting went places cool accents ! know that !
positive	seeing thehelp tonight ... yippee checking hothouse church IATUSERI positive
neutral	IATUSERI IATUSERI open tonight nuit blanche !
objective-OR-neutral	lions taken back den repairs follow pride bournemouth trail today might left scrat IURLI
objective	church notes live internet chat entitled money answer ? will take place tuesday pm oh IURLI
positive	IATUSERI good luck tomorrow positive ever scotland ireland like it ?
positive	IATUSERI comedy central tonight grown little man seriously funny ... i'll glued television
positive	think far deserved award night goes melissa mccarthy
objective-OR-neutral	perugia italy reuters - american student amanda knox walked court room perugia friday f**k IURLI
objective-OR-neutral	wilshere negation play arsenal saturday papers report doubtful newcastle england row ?
objective	alabama trent richardson cover si : junior running back featured august issue alongsid IURLI
positive	great day today yay soxs beat yankees !!
positive	IATUSERI sanchez little jake plummer like kid nothing like throwing triple coverage 3rd holmes catches
neutral	IATUSERI can wait tomorrow cowboys aliens comes
positive	IATUSERI looking forward lions game tonight tele sound church radio rey form dream of !
neutral	got bama shirt like little wayne last night concert biting laughing loud negation care though laughing loud
neutral	turned news see riots tottenham morning first thought spurs must signed joey barton
negative	IATUSERI wo negation see negative bolton later today weekend typical timing ever !
positive	just got back crib today wasnt bad went detroit somerset
objective-OR-neutral	IATUSERI hope sept merlin living backwards time
objective-OR-neutral	good morning ! listen score lunch aladdin's natural eatery trivia cafe ... and tickets darien lake !
objective	rt IATUSERI want walk brooklyn bridge one day really nice night
positive	cannot wait college football ! sept th flying brother florida v tennessee game going titss
positive	IATUSERI yess please way long move th going tricounty going transfer clemson please come visit !!
positive	IATUSERI just heard coming mexico city th ! excited ! everything can get tickets show !
negative	new story norfolk woman dies crash woman northeast nebraska died saturday morning car w IURLI
positive	singers action concert thursday hammerstein gon epic ! beres hammond sanchez wayne wonder ... jeezus ! legends
positive	bolton 6th form college level celebrations tonight include watching dvd staying dog + bottle vodka wild
negative	merlin ! since busy day today just kill now
positive	morning people ... let's kick start monday independence day party saturday IURLI
objective	going lions game friday ?
negative	IATUSERI sorry yankees always tomorrow want fly new york game ?
positive	currently egypt looking decent website watch everton tonight ! ideas welcome cheers coyb
negative	today country's independence day went festival played american music whole time o_o ?? point ?
neutral	signing flat papers today skating new derby chickas tommorrow nervousmuch !
negative	made shitty family guy gif last night boredom going post tumblr
positive	hello everybody !!! how today ? have beautiful green day !!!
neutral	like painting forth bridge - wo negation much longer ! see scotland sunday today
positive	fuck everyone else dexter friend tonight bring season
objective-OR-neutral	rt IATUSERI register now florida direct marketing association's nonprofit summit august 18 ! IURLI
positive	IATUSERI picture son took see training camp today ! really sanchez too ! IURLI
positive	waww want rt IATUSERI IATUSERI wow , ipad got just today free laughing loud IURLI
negative	rt IATUSERI wilshere negation play arsenal saturday papers report doubtful newcastle
positive	positive positive positive rt IATUSERI get get rt IATUSERI milan bontet things make happy last night
negative	rt IATUSERI moment last election prepared mind years negation leadership may god help nigeria
objective-OR-neutral	just ordered amanda knox book rt IATUSERI looks like judgment day oct amandaknox
negative	rt IATUSERI lost respect annahazare minute sat duratma gandhi's graveyard yesterday india negation need another
neutral	IATUSERI instant message ireland mo brother got text instant message back tuesday meet wed maybe ?
positive	IATUSERI excited coming mexico city october ! love follow please nsn
objective-OR-neutral	awaiting update mikel leshoure's injury far wr titus young one lions top three picks april still standi
positive	rt IATUSERI good morning nigeria ! day go ! get ready positive
positive	better weekends whatever going use today sleep watch dexter perfect
positive	score may - aaron rodgers kept right statistically favre damn skolvikings
negative	tomorrow morning bike community kgb will exercise roadbiking sudirman road negation going go church
positive	two coaches mentioned now alabama's staff alone will make finebaum worth tomorrow oldhabitspawwl IATUSERI
positive	IATUSERI IATUSERI just booking tickets thursday night spoilt choice enough seats left get milan !
positive	barely going sleep watching dexter evening ! love show !
positive	time year again !! plains smell saturday morning tailgates .. it's auburn football season !! wareagle
objective-OR-neutral	IATUSERI whoaa well breaks bee dallas might visit november december march thee summer
positive	rt IATUSERI detroit wed august th dancing live !!! d town stand !!! get ready going down !
objective-OR-neutral	fa will bringing new interactive road show arsenal ladies ahead game everton thursday
positive	beer chicken night ! watching dexter till working hours pm - maybe reserve nickname dexter " ? might fun
objective-OR-neutral	just finished watching 4th season dexter relaxedtweet
positive	boys took care business tonight ! - damn viqueens felix dez romo went ham !
positive	IATUSERI lovely ! like big kid see tomorrow x factor fun x
positive	thank IATUSERI IATUSERI signing jets football today really appreciate guys class acts !
objective-OR-neutral	according reports lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury anyone surprised ?!?!
neutral	see can wrap season three dexter tonight episode go till season finale roll series four please !
objective	read response green day - last night earth last american girls ? IURLI
positive	IATUSERI sensationalism finest next thing know hearing graham harrell may take aaron rodgers spot shaking head
neutral	ipad news romo will keep cowboys hunt - dallas morning news subscription IURLI
positive	random friday fun scotland legend merlin wizard died ??
positive	watched gandhi gaurika today nice answering questions new age patriotic movies though
positive	IATUSERI ravens st !... then jets ... then eagles ... get right positive laughing loud
objective-OR-neutral	momma goes bama tomorrow going mackenzie ' s house later long time momyoubettagetmethatshirt
neutral	today santa fatal error first time ii seen someone use ipad camera .. it looked little weird
positive	complete 5th season dexter available dvd today ! just watch demand IURLI
objective-OR-neutral	get vote wi tomorrow ! rt IATUSERI wisconsin recall part two fleebaggers face music IURLI
positive	th august- anthem still chokes flag still makes proud gandhi still looks us . happy proud independence day fb
negative	dirty bombs sunday will ones launched mark dirty sanchez jets pummel romo's homos terror nyj crap
positive	glad back big apple tomorrow florida lookingfoward mini vacay longoverdue
positive	really really missed hearing green day nice seeing video pipeline cure event yesterday
positive	IATUSERI negation believe many demon fans want succeed crying loud - kick butt today back eagles
neutral	get pjob bristol espn got come party leave let know soon possible night
objective	tony romo may want check craigslist hyperbaric chambers
neutral	rt IATUSERI rt mentioned green day today
positive	IATUSERI oh yes italy make vacation august incl soccer teams
positive	nfl update- jerricho cotchery negotiations pittsburgh steelers expected take physical today ravens also interested
objective	rt IATUSERI jane lynch hosting emmys sunday . guest presenters rob lowe ashton kutcher melissa mccarthy lea michele emmys
positive	later start morning - get stitch removed arm cumbria go scotland tomorrow ! lejog go go go !
objective	rt IATUSERI free agent wr jerricho cotchery formerly jets traveling baltimore tonite begin visit ravens visited pitt recently
neutral	one hometown fans ?? rt IATUSERI surprise green day show thursday august th IURLI
positive	attention IATUSERI fans !! come worship august th gmwa marriott florida ballroom tampa fl pm ! negation miss it !
objective	IATUSERI going tonight detroit ?
negative	rt IATUSERI one thing learned living detroit nigga pull gun get fuck crazy ass night already !
negative	IATUSERI govt loosing sleep anna hazare's fast may negation want another gandhi like figure
neutral	IATUSERI hard believe huh ? rt IATUSERI watched stop episode mad men pilot ipad second episode next
positive	get night tonight ! going see cowboys vs . aliens see anything name like oven door fell
neutral	rt IATUSERI copped new straightstuntin today last issue dayum !!! detroit models know come want b
objective-OR-neutral	rt IATUSERI observing clemson's linebackers earlier today safe say position will undergo drastic change th
neutral	IATUSERI let sanchez get 3rd season say better eli
positive	austin dallas coming deep venue tonight htown ... lets show chea
objective	IATUSERI well got sort hotels etc derby tonight stay updated ! cesc score winner ?
positive	bolton away tomorrow ! hope IATUSERI gets game ... after quality pre-season blues ! IATUSERI long time
positive	man united's equaliser today superb hopefully seeing many arsenal moves like shot end ! season
objective-OR-neutral	way aaron rodgers lookin greenbay may take
neutral	IATUSERI oh okay well negation coming back dallas tonight
positive	donate arsenal aint winning anythng ! rt IATUSERI th community shield(yeah still silverware
objective	rt IATUSERI revis bats sanchez pass holmes 3rd pbu days holmes makes catch cromartie next p
positive	icanhonestlysay dexter good show may order showtime just
positive	man love IATUSERI stayed night last night detroit blast love wee . even though right next e/o ha
negative	merril hoge stupid sick hearing tebow can negation may negation right now took aaron rodgers years start
positive	lord say prayer today bless red sox anoint thay shall victory yankees today jesus amen
positive	love know truth amanda knox IURLI
objective	tigernet wednesday football practice videos videos clemson's fifth practice preseason IURLI clemson
objective-OR-neutral	comedy central going tonight
positive	rt IATUSERI just talked melissa mccarthy happy won last night called offer role bridesmaids
negative	rt IATUSERI practice lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury get lions dropping like flies
objective	rt IATUSERI guelph nuit blanche tonight bookshelf cinema parking lot - cfru's silent dance party IURLI
negative	IATUSERI haha ! unlike scotland bloody scorching morning brekkie outside heading - later !
positive	pretty good night jogging beach swimming clothes popcorn family guy excellent positive
negative	rt IATUSERI guy nut will miss andy rooney rambling something ridiculous sunday night IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI think happening everton mick today's speech bill ?
positive	little sister just got lead part aladdin learn pages friday aladdin typical her !
positive	IATUSERI make sure girls watch seasons 1-5 dexter season premieres oct seasons best !
neutral	qb/rb threat blake sims may just offensive weapon bama needs IURLI IURLI
positive	awesome week coming ready football ? ravens v . dream team thursday redskins v IURLI
objective-OR-neutral	jackson back camp monday IATUSERI ready see eagles lift trophy !
negative	totally crashed ipad tonight locked negation even power used hold pwr home bttn trick force reboot
objective-OR-neutral	wow sti today since singapore's independence day
negative	IATUSERI tomorrow pre-sale jailbait mexico city ? ticketmaster making pre-sale tomorrow sorry i''m confused
neutral	revis bats sanchez pass holmes 3rd pbu days holmes makes catch cromartie next play nyj
positive	opening today inbetweeners cowboys aliens remember super saver day , so IURLI
positive	start packing tomorrow auburn just wo negation forget anything saturday morning
positive	IATUSERI sure ! tuesday noon et live und.com irish nebraska know tuned in !
objective-OR-neutral	also dream last night football season started ravens playing steelers ray rice running
neutral	IATUSERI going auburn thursday now
positive	IATUSERI least time tomorrow yankees will standing top again !! ellsbury ??
objective-OR-neutral	bolton society blind people bringing vegas bolton charity dinner sep IURLI please rt xx bsbp
objective	rt IATUSERI cbs says commentator andy rooney will make final weekly minutes appearance sunday's edition IURLI
positive	got great pictures videos tonight chicago negation sure get uploaded since headed detroit tomorrow
positive	please please follow thank come mexico september love much : $ nsn bbb long time
positive	set amazing day tomorrow present church happened ireland ! hopefully goes smoothly !!
objective	since tottenham's game everton postponed will start season man utd old trafford august IATUSERI
neutral	smokes weed rt IATUSERI oh rt IATUSERI baltimore sun gt ; & gt ravens agree deal ricky williams IURLI
positive	rt IATUSERI last day mexico city excited meet everyone IURLI denver tomorrow
neutral	currently scheming IATUSERI tech vs . clemson blacksburg october st ? think yes oolegooo ! prepared IATUSERI may happen
positive	ironman uk , bolton highlights tomorrow channel watch back od ! hope can get sneaky glimpse it !
objective-OR-neutral	q : weather like italy november ? good time travel there ? italy weather ipad IURLI
positive	happy friday everyone except gandhi dead hahahahahahaha
neutral	fall asleep family guy tonight
positive	praying stop wave leaders going " x factor leadership retreat tomorrow ! counting till join friday impact
negative	IATUSERI IATUSERI reminded arsenal's traditional februray-april breakdown ? get high horse
neutral	just realized nuit blanche night run cure feel like stare going win ?
positive	safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet negation chance looters visiting gooners goonerpower
positive	rt IATUSERI new website go one favorite days year paris - nuit blanche ! IURLI saturday !
positive	morning all ! despertado peusto la mtv estaban hablando de green day ! que bonito despertar !
positive	heavy morning traffic brooklyn bridge just want say love new york city
objective-OR-neutral	still going vaca still going vaca ... ( third column 7th story link)related stories : obama considers bec IURLI
objective	also happening tonight nina burleigh trials amanda knox new york city bar association details IURLI
objective-OR-neutral	rt IATUSERI roads lead santa fatal error tonight stop saturday jamaican independence day disco jr live 1s 2s
objective-OR-neutral	today life will just like episode minutes ... but young cheerful andy rooney
positive	thrilled melissa mccarthy won emmy last night called today talk big win IURLI
objective-OR-neutral	got ole miss season tickets today question now will win conference games bama fans seeing daughter
objective	like data ? bangalore ? india ? well come chat IATUSERI matteo church stop tomorrow pm datameet
neutral	IATUSERI wow really ? go mexico every december spend holidays
positive	IATUSERI best moment night melissa mccarthy trying find clip write website ... big fan
objective-OR-neutral	oh yeah way going clemson thursday ... i tryna get early nigga knock going
objective-OR-neutral	premium version ipad may works IURLI
neutral	tired ! meal bit day work tomorrow last day friday ! derby IURLI
neutral	rt IATUSERI awaiting update mikel leshoure's injury far wr titus young one lions top three picks
negative	still fuming everton shambles least england cricket team cheer today kenwrightout
positive	rt IATUSERI matt trey minutes tomorrow negation excited segment since andy rooney learned cordles
positive	IATUSERI sanchez cesc excellent additions can negation see much central definitely cover ? mascherano 3rd come back will pep trust youngsters ?
neutral	rt IATUSERI afternoon's jets training camp practice will closed public due heavy storms heading toward florham park nice job
neutral	may get showtime dexter cancel october nd !
objective-OR-neutral	leaving now long drive detroit hours sleep chicago last night wide awake ! see tonight !!!
positive	godfrey kind funny though comedy central tonight
negative	nigga can negation make tt ! rt IATUSERI nigerianewspaperheadlines terry g releases stop rock song nigeria --- apako
objective-OR-neutral	IATUSERI thanks heads sportchek jets promo got gear tonight
positive	can negation wait october ! IATUSERI concerts ! positive get visit mexico city stop time ! great way celebrate sweet 16 !
positive	IATUSERI looks like guys fun sunny scotland ... looks there'll hungover'tones today hadto x
positive	first sounds yeah alabama morning plus nick saban stops speak band ! exciting morning ! mdb IURLI
positive	rt IATUSERI jeopardy everyone will watching ravens vs eagles game thursday IATUSERI ? goodanswer
objective	sportsnation just ranked auburn 4th best team second arkansas au wins league games surprise IATUSERI awful
positive	IATUSERI hello extremelypositive greetings mexico city ! mblaq will come visit a+ mexican fans ?, is true go brazil september 7 ?
neutral	going mcalester today ... bama bound early am ! torn !
objective	rt IATUSERI wsoc dispatched nebraska today landed preseason poll - check action interviews today - hyper text transfer protocol
neutral	democrats wisconsin state senate recall election next tuesday hopefully discouragement waukesha negation prevail
objective	IURLI tonight see help theater amanda knox
positive	well sunday everyone feel better morning ? everton will okay
neutral	IATUSERI morning simon going see cowboys aliens preview monday tuesday lpool one ?
positive	rt IATUSERI IATUSERI cowboysandaliens watched last night cowboys indians +plus aliens - brilliant western touch
objective-OR-neutral	coverage high quality stakes races curragh posted web log soon good value bets offer across uk ireland sunday
objective-OR-neutral	north house nuit blanche - going map route get night city walking IURLI
positive	still army duty alabama thinking lucky IATUSERI married years ago today
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI today told bed-ridden old man wearing clemson pants rest team joining soon
objective-OR-neutral	longline bras hurt dance can drive wellies white haired man never left iom merlin saucy old sorcerer night
positive	hey minnesota wisconsin iowa ... we're wide open august th th route back minneapolis IURLI
objective-OR-neutral	internship website launched nebraska nebraska governor dave heineman today announced launch new web IURLI
positive	many great things detroit ! get get it ! sun going shine bright ! presence makes day brighter ! city ?
objective	IATUSERI IATUSERI th coming from ? oklahoma ? clemson ? see second going
positive	far drafted aaron rodgers overall round matt forte negation bad
objective	rt IATUSERI went looting spurs last night broke white hart lane cabinet left pile dust gareth b
objective	divine frame IATUSERI presents official south alabama football season kick club insanity september stop
neutral	IATUSERI finally catching dexter season almost finished season today home ill
negative	protest march mexico city drug war want justice murdered son drugs cannabis IATUSERI IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI going dallas friday saturday ?
objective	rt IATUSERI rt IATUSERI nigeria play england round wednesday th pm nigeria time u20worldcup
objective-OR-neutral	2pm today ! romo skate saint lunachix vs stop chux derby chix queeny park tonight !
objective-OR-neutral	see tonight echelonfamily , time drive back milan !
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI quote night- amarosa go brooklyn bridge drowning funny
positive	jets jetsnation way nyc . will IATUSERI tonite jetsinsider can negation wait talk jets nfl everybody check out !
positive	yep might b move dallas tonight rt IATUSERI true ! b fun IATUSERI
positive	IATUSERI know ! instant message still alabama ill back soon next thursday ill featured bakers got come through !
positive	IATUSERI sporting braga yesterday n'zogbia scored bannan ireland played really well warnock looking
objective-OR-neutral	IATUSERI according reporters scene practice lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury
objective-OR-neutral	IATUSERI months free espn given anyone got letter post yesterday
objective-OR-neutral	time head beach river's edge wife fish eagles frogs sun
objective-OR-neutral	rt IATUSERI rally gandhi statue marina beach pm today join iacc show solidarity anna hazare please rt ma
neutral	rt IATUSERI quoted emphasis must tomorrow IATUSERI gandhi tea party future america IURLI
objective-OR-neutral	purples football baby a's aunt cousin ready see jets play monday positive
positive	IATUSERI able give IATUSERI shoutout ? going x factor tomorrow nath positive xx
positive	IATUSERI good luck tomorrow positive ever scotland ireland like it ?
objective-OR-neutral	work ? rt IATUSERI going walk brooklyn bridge today
positive	IATUSERI cool ! yah lots stuff going night nuit blanche well ! going fun ! IATUSERI
positive	IATUSERI yes mexico .! instant message negation nikaragua leave alone swear negation know got instant message negation even dark .! th
positive	IATUSERI party house tonight everybody going good time ... happy independence day jamaica
objective-OR-neutral	IATUSERI knowing red sox fan will win rubber game tomorrow ? go yankees ! laughing loud
positive	check video -- happy hippo - lions sleeps tonight IURLI via IATUSERI
positive	midweek service tonight ! gulport wiggins negation better place wednesday night church !! see yeah soon
positive	heard great pub rumour last night ireland started printing punt ability swap back even currency press ?
objective-OR-neutral	winnipegjets bogosian ready bring jets - winnipeg sun IURLI
negative	negation get derby tonight negative possibly get man though makes negation bad positive
neutral	thiiisss mother f**ker wants go auburn's stop day practice going person booing !
positive	just caught tonight's x factor genius never fails amuse never seen dermot get mad - total respect guy
objective-OR-neutral	last night tottenham part spurs plan get money mayors office new stadium ??
positive	IATUSERI please please follow thank come mexico september love much : $ nsn bbb
objective-OR-neutral	rt IATUSERI rumors say tangled may replace beauty beast studios aladdin dca just rumor now
negative	IATUSERI negation understand fuck's wrong you ! may hate green day negation bother green day family that !
negative	last episode friends just showed tonight leaving e4 comedy central negative negation know will now cheer instant message
objective-OR-neutral	amen rt IATUSERI may universe guide tony romo's arms eyes toward jason witten may jason cont IURLI
neutral	comedy central rt IATUSERI channel arsenal game tonight
positive	good morning positive tomorrows birthday ahhh instant message excited tonight will amazing beerandtacos wattup jets !
objective-OR-neutral	rt IATUSERI remember janet devlin girl tonight's x factor obviously final one ? youtube chann
neutral	want see exciting finish bama game check css right now 4th quarter -
neutral	cowboys jets will first late night game sunday channel via IATUSERI will emotional occasion anniversary
neutral	IATUSERI go romo peyton got th round think drafting elementary children
objective	rt IATUSERI andy rooney will make last appearance cbs minutes sunday - tvnewser IURLI
objective-OR-neutral	aglines roundup nebraskans may notice nebraska best logos locations across state IURLI
objective-OR-neutral	huntzinger struggles th gives first back soon outing strands runners w/ fly hitter sanchez seadogs 1-0
objective-OR-neutral	wisconsin fought now time fight them ! vote holperin wirch tuesday august th ! wiunion wirecall p2
neutral	laughing loud cause went zoo today saw lions tigers laugh
objective	rt IATUSERI comedy central rt IATUSERI channel arsenal game tonight
positive	tomorrow's day fleebaggers get sent packing good ! wisconsin ! tcot teaparty wiunion wirecall gop tpx
positive	IATUSERI lol ! going make day tomorrow ! also bought vertical ipad stand can browser test w/the lot geekgirl
objective	IATUSERI going lions park tomorrow ?
objective-OR-neutral	rt IATUSERI end era rt IATUSERI rt IATUSERI andy rooney will make last regular appearance IATUSERI sunday
positive	w/ IATUSERI romo taylor last days ! hopefully seeing IATUSERI IATUSERI going home w/her today haha
negative	dry liquidambar dropping leaves keeps threatening rain just get shower.by contrast scotland get tomorrow
objective	jumpstart students walk brooklyn bridge end night bieber style IURLI
neutral	looks like sports teams owners studying congressional playbook stop nfl now national basketball association lock players/threatening season
neutral	watching cowboys/jets game ... let's see romo going tonight
negative	IATUSERI wait comedy central isnt freeview it ? negative also loving predicted last night
positive	dublin won ireland yesterday notreally getfucked gaa
objective	cowboys vs chargers practice field today tomorrow play sunday night pm central cowboys stadium
neutral	rt IATUSERI joleon pretty face lescott edin want play milan dzeko scored city de gea done bet
positive	IATUSERI haha totally should !!! mom just asked wanted leave thurs stay new york city sat go italy idk ?
negative	arrived scotland yesterday hasnt stopped raining since make things worse sunny home typical
positive	IATUSERI haha duno =p try save heaps mum said shed go halves get ipad stop said want money hah
positive	reds today evening arsenal's girls lead way meadow park face everton tough game must get full points !
objective-OR-neutral	wanted see columbiana birthday comes th * rolls eyes * guess ill go see clemson
neutral	IATUSERI yes need sleep befor go plane think going go sleep b tomorrow get mexico
positive	gandhi said change want see world simple sentiment can find hope IURLI
neutral	hope melissa mccarthy gets emmy tonight
positive	comedy central real going hard tonight
positive	IATUSERI laughing loud yeah kind think do ... i heard milan italy ne ? it ? october perfect !
positive	good day today positive blessed now watching IATUSERI comedy central !!! laughing loud love him !!!
positive	yeah boiii entourage tonight pissed epsdes ends oh well side dexter season starts soon ... ish
positive	IATUSERI pretty cool sure uswmt cares usmnt epl sat mornngs espn along summer euro matches fun
negative	alabama got huge commit today negation know upset sheridan admitting nothing
positive	black lion tonight ! auburn ave ! shout IATUSERI !
objective-OR-neutral	IATUSERI yeah going vegas th-23rd just want dinner dallas friends
positive	great catch ! friend brad goddard snapped picture aurora friday night nebraska wx aurora IURLI
neutral	sunday's lovely gossip fabregas pay way arsenal boy alex arrive soon crouch rodwell IURLI
negative	IATUSERI wo negation see tomorrow negative way home alabama
objective-OR-neutral	rt IATUSERI tomorrow people rt IATUSERI wisconsin recall part two fleebaggers face music IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI good evening merlin you ?
negative	michael just heard green day's time life stop time since leaving florida burst tears miss penderg
positive	excited see lions tomorrow positive
positive	wow just read transcript shannon sharpe's nfl hall fame induction speech hope espn replays tonight
neutral	come celebrate india's independence day new jersey's official india day parade august th 2pm oak tree road iselin sectio
neutral	tonight dreamed orleans bus lines milan ipercoop piazza lodi instead carrefour place d'arc
positive	th august anthem still chokes flag still makes proud gandhi still looks us . happy proud independence day
objective	tea time james p . nix center thursday august p.m topic birding coastal alabama alabama IURLI
neutral	listening springsteen's nebraska album driving well can guess IATUSERI wishes playing lincoln tonight ! 6pm
neutral	IATUSERI art bell tonight revealing truth alabama leprechaun
objective-OR-neutral	rt IATUSERI nigeria play england round wednesday august pm nigeria time time colonise england footba
neutral	rt IATUSERI dirty bombs sunday will ones launched mark dirty sanchez jets pummel romo's homos
neutral	probably going spend night watching one episode merlin loaded whole naruto shippuden season
positive	tigers beat kansas city tonight -3 ... yay ! austin jackson got espn sportcenter top plays ... hurrah ! nice catch austin !
positive	thanks sister ! great stop day nebraska ! pilove rt IATUSERI hope amazing time european adventure !! positive
positive	church tonight nothing power ! feel blessed church filled people amazing wotm long time
objective-OR-neutral	notre dame women's soccer open season today friendly vs nebraska live web stream pm eastern IURLI
objective	rt IATUSERI rt IATUSERI hours tonight - jammin dimples durrty skanx harry shotta byron romo audio download hyper text transfer protocol
objective-OR-neutral	IATUSERI please rt - bolton society blind people bringing vegas bolton charity dinner sep IURLI
positive	IATUSERI welcome home nigeria ! IATUSERI guest web log post us biosimilars market - will read ? positive IURLI
objective-OR-neutral	fantasy-wise need td's romo holmes tonight
neutral	auburn just wrapped saturday practice interviews beginning shortly
positive	rt IATUSERI love football season !! lets get it !! high school games friday night ... nfl games sunday !!!
negative	blow lions ... joel patfull's season breaking hand sunday's loss adelaide surgery wed morn afl
objective-OR-neutral	IATUSERI inbetweeners movie + cowboys aliens mid-week release today either luring doors ?
neutral	IATUSERI welcome usual dreams ! :s used now night merlin arthur dragon actually harry potter
positive	got dexter fix night morw night dexter morgan
positive	marcia gay harden today ... loved special victims unit roles fbi agent especially amanda knox movie
objective	tonight family night chick fil sparkleberry clemson get face painted free kid's meal -8pm
positive	twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hall fame speech video clip nfl.com little later tonight
positive	rt IATUSERI wisconsin remember vote tomorrow ! consider practice recalling walker practice makes perfect wiunion wirec
positive	yahoo scoreboard already showing lions game vs cincinnati friday areyoufreakingkiddingme
positive	oh awards ceremony well dishes last night ? - bryan lowis family guy hahaha !
neutral	finally IATUSERI dad says will play point prove starts nigeria u20worldcup last wednesday
positive	caught x factor today love new panel ! good mix doubting tulisa actually think fabulous
positive	IATUSERI th augus t.t he anthem still chokes up . the flag still makes proud . gandhi still looks us . happy independence day india
neutral	bitched enough rt IATUSERI cbs says andy rooney make final weekly minutes appearance sunday IURLI
positive	heading back chesterfield job tomorrow intense amazing days derby IATUSERI lads ! dvd looking ace !
positive	IATUSERI good luck sylvain media debut today even luck season game spurs comeonyoublues
neutral	IATUSERI rules regarding cameras bags jets stadium ? cincy game stop
positive	rt IATUSERI astonishing ! police raid milan offices standard poor's IURLI see this ? stop time have !
objective-OR-neutral	negation know reported several members arsenal's team put restraints late night brawl sweden
positive	say thought emmys great tonight melissa mccarthy peter dinklage kyle chandler thank burrell julie bowen- amazing !
negative	IATUSERI picture pm rural nebraska truckstop snow flurries february starving food options food court yikes
positive	ali's new gaff making dinner whilst watch x factor tuesday just got fucking ace
positive	episodes left watch dexter series 1 ! extremelypositive pay day next monday - definatly going purchase series 2 !!
positive	htb mob pbc strife defeater living lions bronx today aaawwh yeeeah hevy yeeeahhh
neutral	IATUSERI IURLI instant message sure will replay nfl network tomorrow
objective	first play night aaron rodgers int'd udfa come back brandian ross returns pick-six touchdown
positive	IATUSERI yeah got back yesterday !! figure sum out !! pooh dexter laughing loud positive
positive	talladega nights comedy central might just stay tonight
objective-OR-neutral	rt IATUSERI good morning ! today voters go polls wisconsin's two final recalls reuters IURLI p2 tcot wirecall
negative	wish bolton tonight negative
positive	matt trey minutes tomorrow negation excited segment since andy rooney learned cordless phones
neutral	rt IATUSERI tomorrow morning wherever think us wisconsin fight restore democracy
objective-OR-neutral	registration now open ! register professional event today brooklyn bridge walk free grab IURLI
objective-OR-neutral	one jump ahead canteen seriously need watch aladdin tonight now !
objective	news sail may tie nfl rs -cr sindri plant nfl likely partner sai IURLI IATUSERI ak
neutral	rt IATUSERI madness mayhem cast aladdin created flew newark monday !! IURLI
positive	willie horton made detroit just remember dad saying going sign contract today you'r IURLI
positive	ravens sign ricky williams ohhh leee dueeettt blackbirdgang ... they smokeout locker room tonight
negative	big brother starts tonight x factor saturday wish emigrate hibernate negative
positive	IATUSERI morning ? negation nearly afternoon ireland ? extremelypositive oh , good morning you !
negative	IATUSERI yeah know mean spent much time catching dexter today
negative	oh toronto's nuit blanche night wedding attend ?!? snbto
positive	good luck fun ! think ya'll dallas today IATUSERI IATUSERI fight alzheimers
positive	rt IATUSERI love italy ! tonight marina di pietrasanta IATUSERI
neutral	yankees fans gone today ? talkative yesterdays game
objective	IATUSERI negation one lions gotten injured today since leshoure ! contract extensions around ! bam
positive	bible study ffchurch tonight ! stoked ! negation back since ny bama
objective-OR-neutral	get tickets offical south alabama football jumpoff !! $5 !!! club insanity sept !!!
positive	another huge fireworks show dearborn homecoming big enough rival detroit s , happen tomorrow night !
objective	IATUSERI please rt bolton society blind people bringing vegas bolton charity dinner sep IURLI bsbp
neutral	church member told meeting tomorrow stop baptist bring beer asked told ' b ' negation mean brownbag church laughed
objective-OR-neutral	rt IATUSERI asked today everton's display quite pathetic really regarded cushions job - definitely one older g
objective	IATUSERI free agent wr jerricho cotchery formerly jets traveling baltimore tonite begin visit ravens whytho
positive	good day ! mak even better clothes american eagle came in ! church tonight too !
positive	mma - espn.com espn video night explosive win dan henderson relives espn.go.com/video/cl IURLI
objective	working scouting report clemson vs . usf soccer exhibition friday always job
positive	enjoying night dexter IATUSERI positive
negative	IATUSERI story today supporting lions continues super depressing detroiters
negative	IATUSERI want sanchez go away mota 5th starter !
positive	hope IATUSERI lives tonight love mama will visit dallas soon
objective	rt IATUSERI want voodoo derby doll ? get derby night aug th social night club
positive	rt IATUSERI dc's version paris nuit blanche just days away !! can negation wait positive IURLI
negative	pretty upset negation going see jets practice tomorrow
positive	IATUSERI heard baggage claim yesterday nebraska !! ready get itunes !!!
positive	IATUSERI thanks many tweets tonight milan can negation believe wrong place milansofficial made fans happy
positive	IATUSERI true will give two concerts mexico city october please tell negation enough tickets team effort amo
negative	looks like beautiful night throw brooklyn bridge --- IATUSERI
objective-OR-neutral	information new comme des garcons fragrance launched church next wednesday th august IURLI
objective	today lounge comedy central real billy t , antonia ! coming bon temps vamps IURLI
positive	fun day !! walked brooklyn bridge ate waaay much !! tomorrow fingers crossed get standing room book mormon ! night !
objective-OR-neutral	notre dame sneakers exhibition play nebraska tomorrow noon et , game webcast done wps
objective-OR-neutral	wow rt IATUSERI wr titus young one lions top three picks april still standing
positive	may peace god excels thought nigeria .. amen .. rt IATUSERI pray peace nigeria !!
positive	family guy netflix think sleeping downstairs tonight
objective-OR-neutral	football-gunners always go arsenal's white v black composition . today mufc fields black players . difference mufc pays better
objective	nuit blanche weekend ! plan night personal itinerary planner IURLI IATUSERI snbto
neutral	topic - episodes first disk dexter please hurry IATUSERI fitblog
objective	another double play helps lafayette get sixth-inning trouble going bottom th lafayette mexico
positive	saw photo aaron rodgers awesome scruff going today mention white house today ? cool
positive	ravens play eagles th ! getpumped
negative	IATUSERI way bolton stubborn negation talking demanding stupid fee ? expecting jim sign today ?
positive	mr gary barlow look hot x factor tonight positive
negative	topic morning news detroit need white mayor ... pause ... wtf ?!?!
negative	IATUSERI starts college th like prison independence day thought just years elder den
negative	IATUSERI zombies worse- ad walking dead s2 playing night family guy creeps fuck out !
positive	rt IATUSERI red sox phillies flying high take yankees giants afternoon cc rocked hamels dominates
objective	rt IATUSERI fa will bringing new interactive road show arsenal ladies ahead game everton thursday
objective-OR-neutral	rtrtrt IATUSERI rt love song called last night earth green day . indowantsgreenday
negative	scotland today week miss wankfest wembley utd -
negative	desean jackson suppose training camp monday ... hope eagles lock extend mike vick
negative	IATUSERI negation brad ok playing hurt today IATUSERI et espn IURLI
objective	cbs says andy rooney will make final weekly minutes appearance sunday's edition IURLI via IATUSERI
positive	sunday night concert park ! eagles cover band pretty good ! IURLI
negative	going bed last episode family guy tired i'ma get sleep can stand thursday
positive	good sunday sooo happy college nfl season almost weekend sucks without football !!!
objective	milan ... c yeah th august novi sad silicon soul fakir !!!
positive	IATUSERI it ! shade perfect summer outing plus penguins lions bears wolves active today
positive	IATUSERI fun tonight aladdin beanie baby brun !
positive	finally home florida , annoying lost next jay-z says looking forward relaxing tonight tomorrow xx
neutral	wonder spurs shop got looted last night ? doubtit
neutral	IATUSERI improvement european weather need sun heat developed webbed feet scotland !
objective-OR-neutral	rt IATUSERI espn mlb cameron maybin starting see sun IURLI
negative	rt IATUSERI sanchez negation know plax sneak play yesterday wish hit said got pressured d nyj
objective-OR-neutral	laughing a ** rt IATUSERI went looting spurs last night broke white hart lane cabinet left pile dust bale dvd
objective-OR-neutral	amanda knox wins another round appeal amanda knox won skirmish today appeal murder convictio IURLI
objective	rt IATUSERI jumping brooklyn bridge hang glider sunday now taking bets state land
objective-OR-neutral	btn football practice tour starts tomorrow leg - wisconsin minnesota iowa nebraska keep updated stay touch
positive	rt " IATUSERI great win 2-0 america end usa tour ! now time play italy wednesday spain ! tourfcb
positive	florida !! get tickets locash cowboys show aug th boots buckles . they selling like hotcakes !!
positive	yesterday shocked ireland last moment ... by taking game away today better IURLI
positive	marty nebraska yesterday giving talk included bullying made news fun times learning ! IURLI
neutral	ready see jets play monday
objective	IATUSERI hours gmt+ public turin may refer milan embassy
positive	IATUSERI london wednesday ? tourists brother's merlin pass !! hope good break positive
objective-OR-neutral	nigeria may parade weakened team ghana tuesday first players yet secure uk entry visas
positive	remember tune weeks legend quest syfy tonight team trail merlin king solomon - fine blend !
positive	stop prize . rm x ipad person trophy certificate participation laughing loud . want joinnn -___-
objective-OR-neutral	former cruz azul player legendary 70s team mexican international nacho flores gunned last night outside mexico city
objective-OR-neutral	a&m finally consummate second romance th second team ? one fsu clemson miami georgia tech
negative	family guy crap tonight
positive	hanging green day tonight going invite non blondes join us love music
objective-OR-neutral	hondo's bread fred hondo endured customary saturday night wipeout last night crashing yankees IURLI
positive	IATUSERI also just like point eagles win today -
positive	reckon match bolton man city good tomorrow ! footballseason
negative	well hell drivin nebraska tomorrow get feeling will negation end well
objective-OR-neutral	today national bratwurst day also another recall election day wisconsin get brat ! mean vote ! wi holiday vote
positive	sept th sunday night football cowboys vs . jets oh boy oh boy can negation wait see cowboys ruin jets opening day !
positive	rt IATUSERI come one , come all . bring blankets , chairs , picnic stuff watch crooklyn brooklyn bridge . gonna fun crookly
negative	hello hear stinking working class , were rioting london last night see italy bloody rif raf . hear hear
neutral	ideal weekend getaways raksha bandhan independence day falling saturday monday time ma IURLI
objective-OR-neutral	rt IATUSERI cowboys ! rt IATUSERI nfl just declared terrelle pryor eligible supplemental will take place monday
objective-OR-neutral	top search engine referrals tve today mike molly related thanks melissa mccarthy's win emmys !
objective-OR-neutral	derrick mason slot though ? can just hear now sanchez mason ... 1st down .. another 3rd conversion ! year jets
objective-OR-neutral	downloaded first season dexter going start watching episode time tweet twittwit
positive	IATUSERI cause cool since bama mark ! awesome ! roll tide + watching every sunday ! god bless ! rtr !
objective-OR-neutral	cowboys tonight see eli young band positive
positive	rt IATUSERI ipad one side bed streaming family guy macbook side streaming porn a ** hole nice s
neutral	will town will miss go ! nuit blanche negation care event sept IURLI IATUSERI
objective	hastings nebraska illegal sex without wearing night shirt
objective	IATUSERI got leonardo vinci painter court milan coming november sound ? IURLI
neutral	can someone text reply get swr related news tonight young adults church negation internet
objective	IATUSERI ikr ? came across randomly pr clipping report morning email contact merlin merlinmedia
positive	rt IATUSERI august pakistan's independence day ! get ready celebrations patriotic picbadge IURLI . t
positive	melissa mccarthy jane lynch make emmy night chicagoriffic IURLI
neutral	watched aladdin vhs last night talk high definition stoneage
negative	losing last week today gop trying win senate seats wisconsin recalling democrats looks like fail
positive	melissa mccarthy margo martindale ! congrats ! mm's tonight ?
positive	listening IATUSERI ipad cleaning house tonight want sing dance around great tunes ! positive
objective	caught adam jones home run tonight check espn top plays midnight ! one handed w/ soft pretzel hand iphone
objective-OR-neutral	yes , negation maybe - see tonight's top ten best play espn ?
objective-OR-neutral	rt IATUSERI chance show star tribune's new ipad application launching mon tptalmanac . take look ! IURLI
positive	witnessed perfectly executed crash landing gulf mexico today whatabadass IURLI
positive	IATUSERI haha course negation ! instant message coming pick milan taylor school one friday prepared
objective	binder dexter picked stop grade ! IURLI
positive	mom left scotland today ireland keep forgetting went places cool accents ! know that !
negative	oct almost far away wait return dexter !
positive	IATUSERI IATUSERI us watching IATUSERI girls tonight beat everton live espn bar beer spain coyg !!
positive	IATUSERI happy modern family wins tonight definitely saddened fnl loss also stoked melissa mccarthy ! positive
objective-OR-neutral	IATUSERI ryan grant felix jones 5th round !!! hurry !!! already tony romo dez negation know fjtheres also steve j
neutral	rt IATUSERI tonight - test one nuit blanche projects ! nuit blanche coming up ! ask ? IURLI
objective-OR-neutral	shhh secret party ! tonight ! meet brooklyn bridge IURLI
objective	rt IATUSERI tonight sports special joe trahan goes -on- tony romo footage cowboys scrimmage - tcu trying bui
positive	itfc last season millwall started 3-0 win bristol city match got hull city home ! omen ! lions won one -
positive	IATUSERI IATUSERI hopin going around thursday welcome open arms permanent move back clemson
objective-OR-neutral	cowboys starters play second quarter san diego chargers sunday night IURLI
negative	IATUSERI amanda knox lied repeatedly cleaned bleach morning negation innocent petal
positive	rt IATUSERI preparations mark th independence day pakistan befitting manner august full swing !
objective-OR-neutral	today's stop debates ! just win super bowl getting haynesworth ? odds nnamdi signs w/ jets !? can reggie bush help dolphins ?
objective	everyone drink tony romo says no-alcohol bachelor party tom weir usa today details oh IURLI will last
neutral	emmy's seem mostly bore women including amy poelher melissa mccarthy brought game tonight
positive	rt IATUSERI beautiful dream ! rt IATUSERI also dream last night football season started ravens h
objective	monday's best web -floyd mayweather flips sheen roast melissa mccarthy wins emmy dve morning show IURLI
neutral	end era rt IATUSERI rt IATUSERI andy rooney will make last regular appearance IATUSERI sunday cbs just announced
neutral	saw x-men first class last night still got see captain america transformers cowboys aliens rise planet apes whew
positive	today last two wisconsin recalls now IURLI keep extraordinary work wisconsin !
negative	IATUSERI bad rodgers go back nothing air stq ! hope tomorrow good just negation tony romo spellcheckjoke
objective	rt IATUSERI rt IATUSERI west cork pig derby tonight timoleague ! declared non-runners ! IURLI corkbuzz
negative	negation sure want go eng v holland game wed got tickets arsenal players might negation feature now negative
neutral	web log jets giants extensive radio networks - sunday afternoon wife adamant draggi IURLI
neutral	negation andy rooney tonight's minutes ?! can someone make sure still alive ?
positive	arm hurts like crazy open house tomorrow church tonight !!! love much long time
positive	really looking forward watching tony romo run life tonight ! IATUSERI IATUSERI IATUSERI coming orangecrush
neutral	IATUSERI son saw house last night mil behind trees looked like palace aladdin negation bullshit laughing loud
positive	later today cowboys aliens good food chemical romance blink show IATUSERI friends jazzed max !
objective-OR-neutral	just rode across brooklyn bridge bike saturday ?
positive	church tonight bestfriends ! winning long time
negative	IATUSERI mexican ! sorry late answer ipad charging fucked yesterday extremelypositive
objective-OR-neutral	IURLI - elastixworld first sponsors - mexico city november 3rd th see fb
positive	thank everyone joined us bus saturday lions supporters loftus awesome seeing loftus red !
neutral	bournemouth lions taken back den repairs follow pride bournemouth trail today might IURLI
objective	jumping brooklyn bridge hang glider sunday find bookie now taking bets state land
positive	mancity strikers aguero dzeko better thrash bolton tomorrow night !
positive	IATUSERI office think milan happy today ?
objective-OR-neutral	just tony romo played hide seek bachelor party ? come son ! dallascowboys hop IURLI
objective	rt IATUSERI now commentaries will f**k one game dab tonight everton vs sufc f**k blackburn v
neutral	obsessed star wars right now treat letting watch family guy tonight heavenforgiveme
neutral	rt IATUSERI find ironic almost certainly negation yankees fan today negation gone college near boston rand
objective-OR-neutral	just like clemson beat get acccgIATUSERI touche rt IATUSERI IATUSERI umm rutgers may well won game
negative	rt IATUSERI feel bad star crossed lionsrt IATUSERI far wr titus young one lions top three picks
objective	pereira colombia - august players nigeria walk tunnel group d match bet pereira see IURLI
positive	IATUSERI thanks am ! saw hollywood sign today !!! disney got meet really hot aladdin laughing loud positive
positive	andy rooney will make last appearance minutes sunday anything proves god
positive	IATUSERI IATUSERI negation feel obliged discuss dexter tonight living large brighton please use direct messages
objective-OR-neutral	trying go tonight !!! go dallas ???
positive	IATUSERI pretty cool names one cat black cat named merlin leaps chest middle night heart attack soon
negative	rt IATUSERI safest place tottenham tonight spurs trophy cabine t.t here's negation chance looters visiting
negative	tragedy struck collided sports world today mikel leshoure blew achilles lions fantasy team noonecares
positive	sox beat yankees tonight great day move ny boston
positive	IATUSERI wisconsin negation forget vote today !! vote democrat !! go wisconsin . wiunion critical vote gop thinks wont
positive	rt IATUSERI check column scotland sunday IATUSERI today glorious grouse - can negation wait friday !
neutral	callmatterface want talk desperate luca modric leave spurs ransacked tottenham last night
neutral	everton get beat tonight think moyes will walk out ? think
neutral	arsenal spurs sake hope futures fabregas modric sorted aug stop
neutral	eagles lead points going 4th qtr iffy metre penalty help tigers tigers still sniff afleaglestigers
objective-OR-neutral	going cool church tonight ?
objective-OR-neutral	rt IATUSERI a.m morning new york expect developments next hours mrs gandhi must just woken
negative	tony romo better point tonight ! negation time deal foolishness !
positive	welp glad listened instincts started romo see tonight though
positive	understand get frm .. lol rt IATUSERI sunday best granny just say yolanda donnie look like aladdin jasmine laughing loud
negative	lost respect annahazare minute sat duratma gandhi's graveyard yesterday india negation need another gandhi vandemataram
neutral	watching family guy fox just saw nfl fox promo bucs v chiefs game friday jacked
negative	america's got talent semifinals begin tuesday want different singers american idol x factor said IURLI
positive	IATUSERI going florida family i'ma back tuesday though negation trash room much ! laughing loud
objective-OR-neutral	espn stats sco v ireland yesterday negation watched game yet stats tell one story IURLI
objective	auburn spent entire practice today inside new indoor facility
objective	IATUSERI happened spurs game last night mate ?
positive	isaiah's prayer tonight god thank wonderful animals made like bears lions tigers pterodactyls love th
positive	IATUSERI creeping ! rt justin love yeah excited concert october mexico loves you&lt inspire
neutral	dad reckons nigeria president issued shoot sight order since saturday !
positive	year old pumped thursday ravens vs eagles get it !!
positive	brought going see switchfoot austin school night mom like okay cool dallas too ! " ... that easy
positive	just finished great photo/video shoot nuit blanche fashion exhibit it'll display pantages hotel october stop
positive	bed , there's one kenny miller . well done lions , well done 3rd team pompey
objective-OR-neutral	state television requests join israel gas deal trial one today judge ahmed refaat next add amanda knox trial refaat's!
positive	comedy central made night tonight
neutral	IATUSERI get raw live mexico city oct apparently havin tantrums world wrestling entertainment keep snubbing moron
positive	rt IATUSERI th august anthem still chokes flag still makes proud gandhi still looks us . happy independence day
positive	rt IATUSERI good gig tonight derby !!!
positive	IATUSERI IATUSERI tomorrow going buy tickets concert mexico city , obviously first line
positive	looking forward ring new school year IATUSERI aladdin ... unc memorial hall sat aug th
neutral	going go school supply shopping tonight thing school tony romo folder positive
positive	good old trade union represent father going ring italy tonight coach say/do tomorrow work positive
positive	concert dallas success tonight ! t'was hot tho ! church a.m back detroit !
positive	rt IATUSERI experience excitement nuit blanche night art culture festival paris IURLI
objective	rt IATUSERI birmingham nscoder night tomorrow alabama negation uk ) IURLI
positive	IATUSERI trying ha . good just waiting auburn january
objective	rt IATUSERI IATUSERI come party us young dro next sunday august 7th black lion atlanta auburn ave free vodka shot menti
positive	rt IATUSERI heading back chesterfield job tomorrow intense amazing days derby IATUSERI lad
objective-OR-neutral	IATUSERI rt IURLI please vote arsenal gaming instant message stop every wii ladder want hold
negative	really hate think type thing happening miami happen alabama tomorrow
positive	watching director's cut alien maybe will give us ideas merlin tomorrow positive
negative	tony romo negation score fantasy points tonight screwed wait saying negation going happen ?
objective-OR-neutral	players joined ghana's camp ahead friendly game nigeria tuesday
positive	singapore's independence day today ! happy national day ! can negation wait parade evening !
positive	going ban straight dvd disney movies ? aladdin jafar may need glasses 2 ? umm hahahah familyguy
positive	IATUSERI think become jets fans last months stop game birthday too ! gojetsgo
neutral	paddy mcguinness morning continuing show old stereotype broadcasters bolton shout time
objective-OR-neutral	IATUSERI may need merlin's help - secretly course negation know power complete spell
positive	IATUSERI good morning rooody !! much love mane bama ! ready see do ! smoke fins tomorrow !
positive	reply bike today ? : heat finally broke nebraska nice degrees IURLI
objective-OR-neutral	escape rain today's lunchtime talk IATUSERI short history ski-in scotland
neutral	buc's dirty sanchez g-men 5th spot ? nfl player agent ryan tollner set join pm ... on IATUSERI till pm
neutral	cowboys tony romo still searching career moment IURLI via usa today gt ; same things said dirk title cures
positive	just finished dexter season seriously can negation wait season october 2 ! check trailer IURLI
neutral	tonight - test one nuit blanche projects ! nuit blanche coming up ! ask ? IURLI
positive	dallas !!! ready come great night us ?! can negation wait blow roof you !
positive	IATUSERI thanks still love galaxy !! will cheering us victory stadium club tonite !! beat dallas !!
objective	new issue forbes aug essay personal encounter gandhi apartheid s africa negation yet online take look
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI new laptop skyping ! fly ireland wednesday morning perhaps can skype then ?
negative	IATUSERI obviously negation looking great right now arsenal will finish th prediction wrong every year !
negative	IATUSERI dope night eagles sangz tell deleted pictures
neutral	IATUSERI think derby tonight sav ?
objective-OR-neutral	going ravens game philly thursday getnthefucoutofhere
positive	spent majority weekend sitting bed editing watching entire stop season dexter twas divine negation regrets
objective-OR-neutral	rt IATUSERI hours tonight - jammin dimples durrty skanx harry shotta byron romo audio download IURLI big !
objective-OR-neutral	nfl rumors tennessee titans must make strong bid jerricho cotchery last thursday new york jets let go IURLI
positive	win england 5th day 3rd test match will give us one reason celebrate independence day ! via IATUSERI
negative	may just thrown lime nfl player apologies forthcoming ivaluemylife
positive	IATUSERI hahahhahaha lol , its probably instant message sat green day hoodie ... xx positive
objective-OR-neutral	germany refusing bail italy source polizeros.com --- saturday august zero hedge just went f IURLI
objective-OR-neutral	rt IATUSERI comedy central point tonight
objective-OR-neutral	view brooklyn bridge night IURLI
objective	IATUSERI yes dallas event remind send link tomorrow news f**k worth event none though
neutral	rt IATUSERI just tuning chargers linked two games pkg see aaron rodgers nov got buy tickets
positive	IATUSERI laughing loud course !! favorite disney movie stop aladdin ... i love one
negative	tuesday will last day florida negative
neutral	interestingly big fail also title pep talk given melissa mccarthy morning
objective-OR-neutral	two-time champion IATUSERI big early still romo dez tonight well two rbs go .
positive	IATUSERI cowboys aliens comes uk theatres august th looks pretty good going see birthday august rd
neutral	wisconsin remember vote tomorrow ! consider practice recalling walker practice makes perfect wiunion wirecall p2
objective-OR-neutral	IATUSERI know negation typing mistake curse romo coming sun going suffer sports hernia followed receiving crabs dez
objective	earliest possible date amanda knox appeal verdict sept per court schedule just released final arguments begin sept
positive	really pleased concert mexico october course there ! IATUSERI
neutral	IATUSERI okay mr king see bills eagles matter come first weekend february bills eagles nfl
negative	mail sunday cesc fabregas desperate leave arsenal barcelona offered give IURLI
positive	wise words kristin chenoweth knowing leave may smartest thing ever learn
objective	iron man hangover part iii last friday
positive	going see young savage saturday w/ girls laughing loud
positive	pakistan hopeful bangladesh visit pakistan's cricket board said sunday hopes arrange tour banglad IURLI
positive	bit sunday fun shot whitstable kent muscat oman ! poured heavens IURLI via IATUSERI
neutral	feeling going quite abit transfer activity spurs tomorrow
objective	IATUSERI hosting joe bermudez friday night wildcat den ! free students ! listen launchpad tonight pm IURLI
positive	awhh can negation wait stevie tv ! wish march already !
positive	best taking physics tomorrow positive long time
positive	yes national bieber day baby just turned IATUSERI loveyaforevernalways
objective	IATUSERI louis saha become 8th player score different parent looking teams weekend . can name who've dne it ?
positive	IATUSERI seriously thinking it ! may go back drexel get books
objective	just commented looks like newcastle will without krul amp coloccini monday night everton fruit cake application IURLI
objective-OR-neutral	ole boy preached sunday looked like david ruffin temptations
positive	vh1 going kill friday next
positive	dear us australian directioners just know live ireland negation mean know niall country may see small negation positive x
positive	okami hd makes wish ps may just wait ps4 hope psn's games ps4 store well
objective	going cowboy junkies barbican centre london united kingdom - jan IURLI
negative	rt IATUSERI iebc may hold modern amp credible elections wont stop kenya burning intolerance
objective-OR-neutral	adm turner okinawa may crazy looks like japanese quit war nimitz delete crazy wwii
positive	buzzin see santino zack ryder aj layla turn lights braehead tuesday hahaha woowoowoo
positive	chesters tonight playing bass august james band can negation wait see songs know play !
objective-OR-neutral	IATUSERI find someone d-1 please share may try wichita stop opponents season
positive	playstation network maintenance scheduled october IURLI that'll new store exciting !
positive	heading putrajaya may allah bless along way !
positive	men's club basketball game gonzaga rudolph fitness center court monday november 5th pm !!! spread word people !
objective-OR-neutral	mort zuckerman wsjdo negation fooled headline unemployment number announced friday reason number dropped
objective-OR-neutral	marvel's phase two sneakers iron man trailer october rd briefly halloween negation enough l IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI please give fans treat start trash talking david taylor really heat things b4 may match century !
positive	IATUSERI cool tasty ice cream sandwich upgrade IURLI may take getting used since new . ^th
positive	silent house decent ... now time watch advengers time got lowkey crush iron man amp thor
neutral	jazz celeste seeing jack white london saturday shall eating nutella spoon
positive	guys need proven goal scorer soon possible amp fits bill !! rtIATUSERI can roman abramovich please get us falcao jan !!! IATUSERI
objective	roommate going eastern tomorrow
positive	happy birthday haryana march path progress
positive	IATUSERI pretty picture floridas sky's look like sometimes love watching sun set way grandma loves
objective-OR-neutral	IATUSERI shaq morris narrowed list wichita state amp oral roberts will likely make final decision mon IATUSERI
positive	catherinebelll watched good witch stop time wonderful show seen jag army wives fan ara
positive	happy casimir pulaski day ! realize day almost still monday march th say it`s fine
positive	IATUSERI taken sitting window stop david's hotel cardiff bay ian celebrating th wedding anniversary
negative	IATUSERI bit frustrating negation think added new playstation netwok account tomorrow
negative	shit comes hawker tweets negation worry wildcat fans will gone march first round national collegiate athletic association tourney
objective	update release beatles - love th anniversary vinyl record will now released october
objective-OR-neutral	divison iii offense nation vs . best team played saturday
positive	know one boy makes seem like won stop place kentucky derby whenever gets good grade yeah now
positive	IATUSERI like love old movies 30s amp 40s living okinawa stop time saw happened night aft
positive	good luck babies taking history physics tomorrow ! may force you ! make history !
positive	well bummer vikings just lost wsh negative oh well tomorrow another day , good try boys ! buck boo's still love always !
negative	cliff avril leaves detroit lions game back injury detroit lions defensive end cliff avril left sunday's go ahead IURLI
objective-OR-neutral	cliff avril whether healthy play sunday lions bye played
positive	now november wo negation b long christmas music starts vh can negation wait day everyday
neutral	said done fluke will still need job dws watching ? never mind office nov tcot
neutral	guess paid national basketball association league pass amp guess watching team lose night row fml !
positive	IATUSERI good morning ! come north plant city shows ? will nov th show
negative	IATUSERI martin atkinson man middle sunday nufc never won away game charge losses draws
neutral	front line kamran shahid - may IURLI
positive	years ago blessed pope john paul ii visited archdiocese detroit -- stop papal visit mi history IURLI
neutral	tom segal flying form chester yesterday buy racing post see friday pricewise picks IURLI
neutral	animal planet star thanks advance torres pit bulls amp parolees attend love dogs festival smyrna go ahead nov 3rd IURLI
positive	IATUSERI may new year filled magic
negative	really just want cuddle blanket watch army wives right now midterm paper due tomorrow yaycollege
objective	going thursday club signature lumpkin rd suite dollathursdays $3 w/ college id ! everyone else $5 18+ w/ id !!! colga
negative	daily digit exchanges lost $1 mln day oct - nyse nasdaq cboe lost $1 million trad IURLI
neutral	fca tomorrow team room
positive	bulls going kick kings asses tomorrow night
neutral	gregg williams will attend stop louis rams game sunday espn reports jonathan vilma points interesting t IURLI
positive	yay tomorrow going putrajaya walk woweee
positive	IATUSERI rui en's macau tomorrow filming poetic justice note positive IURLI
positive	late great andrew breitbart's new movie occupy unmasked comes friday going ? tcot gop teaparty
positive	casually walking around house singing , dancing yelling robsten unbroken yo ! october yo ! think going faint yo !
positive	got hour talk session capt imran tomorrow smart manage become captain age
objective	italy former pm silvio berlusconi indicted tuesday new criminal charges - breaking news buzz IURLI
positive	sneak peak sunday going big day adventure park ! IURLI IURLI
positive	holy shit jack white tomorrow ! plays seven nation army it'll insane
positive	mbn reveals orlrank tomorrow top players magic franchise history can negation wait reveal
negative	game united lost away chelsea martin atkinson ref decisions incurred wrath saf
positive	photo dr. seuss always one favorite people work may surreal always IURLI
neutral	IATUSERI stop step towards diluting issue ? ask q came gadkari ? IATUSERI
objective	tonight csa will announce new sponsor today kai cricket board played kentucky fried chicken mini-cricket festival continue tomorrow el
positive	IATUSERI first reaction look great simcity game reaction ooh motorized !
negative	russia denies deal iran military cooperation meeting wednesday - breaking news buzz IURLI
neutral	wildcat rosters including 8th grade girls roster updated IURLI IURLI
neutral	IATUSERI know love face ? ps . IATUSERI named rubber ducky capt sparkle-pants rd f**k
positive	IATUSERI stoked ! going irving plaza new york city show november th extremelypositive
neutral	wildcat workout october stop old gym pm !! fvsu rt14x
objective-OR-neutral	jordan activists call november sit-in near palestinian diplomatic mission amman condemn oslo agreements
positive	happy birthday roman abramovich man made everything possible hope give present th cfc
positive	great shows java jazz jakarta just landed tokyo billboard live tomorrow al jarreau george duke trio
positive	kristin chenoweth will rainbow sunday night ! 8pm cbc gives singing lesson bad IURLI
neutral	went see psychedelic sun ra arkestra last night barbican centre trippin
neutral	aj went bed tonight kid tired negation stopping husband sat watched stuff usually watch
positive	pray peace jerusalem pray peace jerusalem ! may secure love you ! ps
positive	great photo exhibition everything moving photography 60s 70s untill jan barbican centre IURLI
positive	magnificent scallop monday now ! fresh lot whangamata scallops just arrived iguana head IURLI
positive	IATUSERI ohh cool start going fca thursday mornings !
neutral	mersey side derby tomorrow think will come top ? behindthegoal
negative	hearts throbbing might negation make stop sike ! better watch world courtney's amp negation ones stopping
negative	can anyone help physics ? universal gravitation worksheet due tomorrow honestly can negation figure
objective-OR-neutral	days till jack white alley pally find ruskies need work saturday like personal life ?
negative	long day work g37 meet marijuana march avengers sick nonetheless
positive	addicted army wives 5th episode stop season !
objective-OR-neutral	just became mayor sun cellular - social media sta mesa IATUSERI IURLI
negative	afghans protest french cartoons us film hundreds afghans thursday protested first time IURLI
negative	turns less hour's unbroken sleep leaves feeling pretty grim tuesday
neutral	feeling shotton will play rb tomorrow just long throw
positive	summer school tomorrow ying hyped negation sleep tonight
negative	uniontown ready hour delay tomorrow shaking head brownsville going school negation shit
objective-OR-neutral	ufo sighting black triangle sighting perryton texas october th - black object obscured s IURLI
neutral	sunday leos taken jett lounge lionking IURLI
positive	love hate excited getting meet ted nugent tomorrow night positive
positive	just time !! national basketball association season jumps tomorrow !! preseason mvc's valuable cats IATUSERI IATUSERI back never
objective-OR-neutral	atlanta leo season ! sunday turnup jett lounge ! free entry everybody night !!! rsvpfirstclass IURLI
positive	IATUSERI march luke bryan going houston rodeo go , must !
objective	IATUSERI will attending IATUSERI advanced solutions education london jan th - feb IURLI
objective	queens stone age amp dave grohl sat stool - regular john glastonbury song deaf tour IURLI
positive	IATUSERI thank youuu long time want come tomorrow want wait monroe grace jurrel can get ~~~
objective	IATUSERI know david miliband yum junglist ? catch IATUSERI IATUSERI friday night IURLI
neutral	passengers aplogize tardiness half dual single magic dropping soon ... staytunned !!!
neutral	mt IATUSERI apologies bronchitis prevents countdown tonight bill carter IATUSERI replace respectively
objective-OR-neutral	going thursday club signature lumpkin rd suite dollathursdays $3 w/ college id ! everyone else $5 18+ w/ id !!!
negative	IATUSERI IATUSERI will never sun jo , never ! even - guaranteed date dave grohl !!! even then !!!
objective-OR-neutral	IATUSERI honda classic tomorrow calling now tiger rory coming wire
positive	sunday nights negation since IATUSERI gone breakout kings wonder next ? can negation wait c !
objective	g8m steve emerson sun explains riots real motives IURLI tcot teaparty
objective	thanks lg spectrum ice cream sandwich will start rolling tomorrow starting tomorrow owners lg IURLI android
positive	honor remembrance tom hagedorn light night support women's soccer tomorrow 7pm take gonzaga IATUSERI
neutral	long day tomorrow university idaho eastern visits !
positive	whoop whoop kids eat free wednesday !! swing o'briens irish pub plant city tonight kids eat free IURLI
positive	signed tom boonen shirt one items eyclassics auction curious more ? joing us sunday ! IURLI
objective	pricewise tom segal will IATUSERI tomorrow morning preview live channel four races newmarket horseracing
negative	IATUSERI IATUSERI may lower rank mcgeezers will go d league
objective	- louis saha going play 6th premier league club marcus bent andy cole amp wayne routledge played travel
positive	last tweet fun thanks day tomorrow !! nottt
neutral	sports arena office IATUSERI anyone know can buy arolladora tickets ? pico rivera ? th ?? wss sold
objective-OR-neutral	recent conditions allowed euclid hold open tryouts iditarod registration tomorrow noon
neutral	IATUSERI odds louis saha score winner derby sunday ? IATUSERI backtohauntthescum bagger
positive	can negation wait see lakers tomorrow
positive	wichita state evens match 1-1 - set win watch live IURLI follow IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI pregame state union vuu vs vcu tomorrow night mansion !
negative	star wars visionary becomes one force artist dies star wars conceptual artist ralph mcquarrie w IURLI
negative	IATUSERI lhh girl may cool uhm want go tennessee state negation want roommate negation even want chance wbu ?
positive	IATUSERI may allah grants us hrt desires make us better prsns years
objective-OR-neutral	red cross syria now civil war international committee red cross said sunday now conside IURLI
negative	stop david please just cancel school tomorrow really negation feel like dying hurricane
neutral	rip capt walbridge hmsbounty fair winds following seas wherever may IURLI
positive	even though just play troy saturday still can negation wait watch tennessee play ! truevolfan gobigorange
positive	IATUSERI negation afghan halal meat shop may well amount afghans halal meat house !!
positive	may concern luxembourg liked madoff affair will enjoy apollonia affair IURLI affaireapollonia
neutral	may failed drug test metenolone negation trace rohypnol ghb found sample IURLI
objective	eagle bancorp completes sale $10 million common stock nov amp ;;- eagle bancorp inc nasdaq : egbn par IURLI
positive	IATUSERI nice one phil big nose soccer sat telling everyone said mersey derby better manc one loadofbollocks
positive	today awesome day quite sad teammates positive qian yue ying jun positive
positive	march fourth marching band sound checking sounds awesome negation miss show tonight
neutral	reaaady ??? IATUSERI kiss run tomorrow belair social media sta rosa via greenfield city got sleep now boom
positive	IATUSERI thanks follow ! chronicles jan sound hilarious ! love tribe periscopes douglas adams
negative	instant message sad shorts negation smell like vanessa anymore :( i sat sniffing smelled like need wash macandcheese
positive	-but saturday can make monroe please ! party different games one gsu jsu ull ulm tech
objective-OR-neutral	help us get followers start mvc playoffs sunday ! IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
objective-OR-neutral	negation miss upcoming spc events november th - post-election breakdown mark mark IURLI
positive	foothill vs . laguna hills IATUSERI game week airs friday pm saturday pm sunday pm pm pm
neutral	hour journey uni st. james park - real home come newcastle !! stop european night sjp nufc brugge
objective	visual basic ue drops - season sweep wichita state tonight 3-0 - - - aces play missouri state tomorrow
objective-OR-neutral	outdoor movie night tomorrow !! come see lorax eat hot dogs munch popcorn treats food pm movie dusk
neutral	negation footy wednesday know thursday spurs day white hart lane stadium IURLI
neutral	IATUSERI problem negation till schuler gets back moving knoxville january it'll last one feel like
objective	head ladbrokes shop tomorrow hear tom segal pricewise racing post preview action royalascot horseracing
objective	got hand tom segal big saturday handicaps flat
neutral	IATUSERI negation back watching jim henson's fattest character pitch 8th brettbeakermyers
positive	okay guys hate sjp want just remember school tomorrow havefun
objective-OR-neutral	taco tuesday see el rodeo de pico rivera friday IURLI
negative	negation care anymore everyone leave alone school tomorrow going pissed
positive	IATUSERI hi baby *** see tomorrow social media sta . rosa ! yaay !
objective-OR-neutral	fastball wild seeds set take stage grulkefest celebration brent acl live IURLI via IATUSERI
positive	infinite's last date japan arena tour november lucky fans get dongwoo birthday
positive	good see danny care starting 3rd test boks great player quick base rucks rugby
positive	studying anatomy amp watching army wives rest night consist can negation wait little break IATUSERI tomorrow !
positive	tomorrow going knicks vs celtics game cool
objective	weekend pressure tpc sawgrass ? look negation harris english - shot swing day - goes fri sat
negative	mom sat playstation netwok went
positive	stop gonzaga game year !!! gozags
positive	demi lovato will perform houston rodeo march rd !! get tickets ! IURLI
objective-OR-neutral	timeout mtvb arkansas state come back take - lead 4th set red wolves lead match 2-1
objective-OR-neutral	opm will performing live southside rex theatre 8th june holla opm represent tickets
objective-OR-neutral	girls night out-friday night-november fairfax police gym -jazzercise -8pm revercomb dr. fairfax va . potluck following dance !
objective-OR-neutral	fun IATUSERI pay wish week ! oct 29- nov IURLI
objective-OR-neutral	new web log post marvel's phase two sneakers iron man trailer october rd IURLI
neutral	much IATUSERI want win va ? enough rallies monday last day campaigning lynchburg amp fairfax
objective-OR-neutral	plans weekend movies watch tennessee dominate saturday hope go church solid
positive	going blasting find day th hope neighbors like christina grimmie
neutral	marijuana march trending negation know last thing want high walk lazy
positive	amazing work directioners ! little things number IATUSERI tonight ! can tomorrow ? challengeaccepted
positive	spoiler alert !!! watch teen choice awards studio sunday christina grimmie might good weekend !
negative	harris english drilled volunteer head stop tee shot today video IURLI
negative	tomorrow will mark years since wichita state football team plane crash happened . ( october -silver plume , co lost lives
objective-OR-neutral	harris english hit dude top head stop tee shot day !! wow
negative	real madrid coach jose mourinho faces selection dilemmas ahead sunday's la liga trip real mallorca sami khedi fb
positive	big bangs new season starts th yeah boii
positive	th film mtnfest winged seduction birds paradise sexiest movie banff think mating birds sexy
objective-OR-neutral	negation doubt coming will jerusalem missouri due ? IURLI
negative	sreven taylor will look pretty daft mackems win tomorrow , i really think will beat you . parmo
objective-OR-neutral	nbc writer IATUSERI lorenzo brown 4th best page nation ryan harrow comes negation IURLI
positive	aye guys like basketball national basketball association league pass free november 6th find channels comcast direct television
positive	IATUSERI justsharing video hebrew letters interesting may bless yeah joseph prince IURLI
positive	IATUSERI thanks follow may need super rope cinch hunting ted nugent loves check IURLI
neutral	IATUSERI see negative go timmonsville tomorrow afternoon brandon's going negation sure
positive	howay newcastle beat mackems can next tuesday ! nufc mfc
positive	coming interested IATUSERI bringing wrecking ball back uk hisalmightybruceness
objective-OR-neutral	maniaci casimir pulaski day march people call holiday judge call holiday . " courtroom laughsdrewpeterson
positive	IATUSERI girl timmonsville since may 4th yayyy miss laughing loud
objective-OR-neutral	last day istep tomorrow thank god overit
positive	goaldotcom premier league team week van persie aguero star city arsenal wins IURLI
negative	oslo gloomy whole day okay temperature negation non-sunny outlook hope gets better tomorrow
neutral	IATUSERI happened breakout kings ? thought may come back block guys just cut completely programming ?
positive	IATUSERI worked chesters amp george home loved ill certainly back ! positive
neutral	IATUSERI will get tough buckets 4th quarter bulls ?
objective-OR-neutral	wants IATUSERI kandi factory ?? kandifactory may see new music new series
positive	IATUSERI reported earlier day page lorenzo brown will surgery tuesday hoping speedy recovery
positive	micca tomorrow support marching band ridiculous needstostop butilovethemsomuch itssoearly eyeswithpride maybenextyear
negative	poor bruce springsteen stop swan c o-o pts badlands abbott adopts wrecking ball title will aussie politicians leave alone ?
negative	IATUSERI want people like chief keef amp ted nugent guns come son debate
negative	IATUSERI schools also middle istep testing may negation able get back yet
objective	sony's playstation network store will receive overhaul next wednesday october pal territories october north
objective	headed honda classic florida airport fast park - red lot IURLI
objective-OR-neutral	tottenham hotspur boss andre villas-boas played speculation already lining january bid brazilian willian
positive	excited tomorrow's photo session indhi fashion design studio theloniousstudios IURLI
negative	neighbor removing trees year old bothered day school . we may lay lorax bit
neutral	going breath air song joongki tomorrow IATUSERI grrr
positive	bright side sun - recapping recaps see others said suns loss warriors suns IURLI
objective-OR-neutral	christmas feast dedication ? passover easter ? memorial day purim ? july 4th feast pentecost ?
positive	marching band playing 3rd quarter dance song right now can hear class got can negation stop
positive	tomorrow okami will released playstation netwok hd . can negation wait play again ! one greatest games ever made ! okami clover
positive	tennessee going kill troy saturday !
neutral	playing fluke tomorrow night sailors return weymouth live gig
objective-OR-neutral	sema sneakers las vegas tomorrow friends IURLI built wildcat gbc IURLI
positive	hooked horse racing .. i've del mar racetrack san diego .. and now want go kentucky derby
objective	today first day work southern indiana blitz build henryville may remember last IURLI
positive	june andrew breitbart offered $ reward anyone full journolist archive source fully protected
objective	front line kamran shahid latest - june IURLI
positive	tomorrow night chance slay dragon jerusalem's old city ! IURLI
negative	girl rhonda rousey bad got ws way stop rd arm bars badass
positive	premier league team week van persie makes cut th time season szczesny evans ashley young star IURLI
positive	first game season lakers tomorrow cantwait
objective-OR-neutral	linkedin events celebration performing arts television film theatre amp fashion november th room e rd stop
objective-OR-neutral	martin atkinson brought wednesday even
positive	IATUSERI hope start saturday negation coincidence best performances season vs swansea amp nufc started avfc utv
objective	gonzaga women win cal poly invitational - wed oct please send tell gonzaga placed four golfers top IURLI
positive	$ george strait march houston rodeo ?! looks like need start saving ! positive
positive	can negation wait tomorrow nervous excited colo taylor krul back mackem slayor feeling ?
positive	rugby news IATUSERI winning - cobham four-try bonus point bag see monday gazette full report
positive	sure watch broadcast premiere official iditarod race documentary - sunday -8pm IURLI
positive	new listing coming laguna hills ca ! bed plus bonus room pool car garage ... to hit market officially tomorrow !
negative	zen dixie ! negation read amp share god will kill baby kitten will haunt w/ redundancies amp bad puns IURLI
negative	ugh im sorry today going tomorrow -_- gay
objective	next joined sunderland striker louis saha continue build safc v lfc stadium light tomorrow evening
positive	plant city babysitting new york city palm trees winter crap like cracks up ! IURLI
objective-OR-neutral	hi guys girls working tonight : - passion alice harley sky stacey adriana may paige willow see soon x
objective-OR-neutral	never sat episode gossip girl negation inhibit calling jim henson's bret easton ellis babies
positive	sunday night lounging ! jett lounge destination ! big leo celebration ! everybody free night ! pool t IURLI
negative	simcity delayed availability IURLI
objective-OR-neutral	esiafrica wescoal signs three year supply agreement eskom september - junior coal mining group IURLI
positive	turns saturday's match white hart lane ramires th club big milestone
positive	mark martin's stop crack miles per hour now leads mwr 1-2 bowyer toyota -2- kyle rd cars nascar
negative	correction IATUSERI marching band cancelled tomorrow world think common sense cancel school early duh !
positive	happy birthday big boss !!! IATUSERI happy birthday roman abramovich october wish best cfc IURLI
positive	IATUSERI just realized credits account left got one pack nothing free pack di maria pack positive
positive	babysitting day tonight blahhh cant wait friday !! club pulse baby !!! whoot whoot !!!
positive	open lobby fun today hopefully it'll cool tomorrow
positive	happy birthday roman abramovich october gt ; & gt keep blue flag flying high long time
negative	can negation wait saturday morning instant message work unloading freight maria ass behind mop broom
positive	proud ladies family group kremlin today placed 3rd j-high state cross country meet ! proud yeah ladies !
negative	world ends december i'mma find justin beiber castrate die
positive	jose mourinho want win playoff win tomorrow best halamadrid
negative	IATUSERI pull kentucky derby picture 9th grade blackmail
positive	IATUSERI march stop national bieber day ! wooohooo ! like it ? IURLI
positive	happy 4th birthday mersey ! celebrating new squeaky ball ears negation celebrating IURLI
negative	badly judged joke herring joke may negation rape reference rohypnol always evocative negation matter intent
positive	aaah just got silent house post !! extremelypositive going wait watch tomorrow sunday though !
positive	iguana desert negation shade sun high sky can handle negation bet
negative	youtubepolitics bs . i may negation make watch bill clinton lay one fluke !
objective	official nasdaq market will open wednesday
negative	without carl nicks bucs shuffle o-line major news tampa bay buccaneers tuesday afternoon IURLI
negative	IATUSERI IURLI bad mort zuckerman negation believe stop amendment nydn website evil
negative	IATUSERI well tuesday busy television night state-side still negation done latest ep hart dixie !
positive	guys ! found it ! jim henson frank oz stop season saturday night live land gorch statue called mighty favog
negative	IATUSERI miss sunday nights mob wives came stevie television now got put chicago bullshit negation stevietv
positive	let nov vote andrew breitbart's name show negation die vain ! vote romney = a vote andrew
objective-OR-neutral	clockwinder-who negation say negation launch commons tuesday biog late david taylor untold story virtuous mp .
positive	wants party thinking saturday night troy ?! positive real though
objective-OR-neutral	walking way isat weather seeing sign door saying class cancelled lt ;<< &lt test postponed thursday gt ; > &gt
neutral	di java jazz tahun berapa alex dan beno berjumpa stop time ? divortrivia
positive	cliff avril says feeling fine following bye said thought played lions game sun
objective-OR-neutral	core athletes winter banquet december 5th pm top prospects college coaches b1g second big mac mvc compete
objective-OR-neutral	listening poetic justice stop time dontjudgeme
objective	bill carter new york times called working story renewal tomorrow's paper charlie skinner talking
positive	finally strawberry festival today 9-5 tomorrow - thank god answered prayer negation rain !!
positive	headed mcadory high speak football team get boys ready can straight boom brookwood tomorrow night lehgo
negative	damn drexel penn canceled classes monday tuesday due hurricane
negative	premier league team done ready tomorrow bit risky tactic might backfire week 1 ! now get ready nfl friendly fire draft tonight
positive	young savage named suadonte wright born love baby amp may soul rest&lt miss donnn !
objective	avb reveals latest plans january andre villas-boas says sent scouts around world see t IURLI
objective-OR-neutral	neon theme ! first round monday night volleyball game west liberty ! wakawaka
negative	fan hit flush head harris english wayward drive stop lots blood hadtohurt shoutfore players
positive	ever bad day watch cute animal planet stop weeks baby animals mostly puppies amp kittens
negative	anyone talks shit lakers tomorrow school will make sure hit hard possibly can
neutral	just delivered speech iebc preparedness march election icj conference mombasa continental
objective-OR-neutral	crimes women khaps women panel meeting oct first time haryana khap panchayats national
negative	martin atkinson referee tomorrow negation remember one missed balotelli's shocking tackle song
objective-OR-neutral	strikeforce results instant mma classic miesha tate amp julie kedzie went war tate pulled w sub 3rd
objective-OR-neutral	- joseph prince fb ): when problems hands weight burden may crushe ... when IURLI
positive	maino mafia love infinity tomorrow hustlehardwednesdays w/ IATUSERI IATUSERI IATUSERI IURLI
positive	IATUSERI older brother going see tenacious d sunday dave grohl going playing drums there !!!
negative	IATUSERI negation sure going brownsville tomorrow
negative	silent house may one worst movies ever
neutral	now one affirmative johnson winter wonderland now wed corner ... which ends mattock rifling high south bank
positive	west yorkshire police amp cps advised danny care will negation charged relation alleged sexual assault leeds march
objective-OR-neutral	thinking making august baby month life's celebration tips ideas expectant new mums
objective	tuesday cleaning day shop ! thought us indys snorting caviar roman abramovich mythbusting
objective-OR-neutral	choirs next friday one tryna get handful people go somewhere dinner anyone interested ??
negative	rate lee dickson danny care bench sat test minutes tired legs will dangerous rugby saeng
positive	ranked bcs ! pretty much first bama negation even real just another great day wildcat
objective-OR-neutral	red cross syria conflict now civil war international committee red cross said sunday now considers confli
positive	IATUSERI will good hoop get ready dec know will see lakers vs heat
neutral	god bless pm ready reply coal blocks congress new delhi aug negation sure bharatiya janata party bjp IURLI
positive	IATUSERI well favorite 4th doctor story written douglas adams youve ever read stop dirk gently book
neutral	ea e3 news may missed simcity confirmed feb amp simcity social facebook crysis feb release lt ; c&gt
positive	see guys tomorrow social media sta rosa ! performing social media cyberzone grand launch event positive
positive	october see social media bacolod ! get see sweet heart ! long time
positive	IATUSERI awake ! love cover new tomb raider ! can negation wait till march th !
positive	nowplaying wrecking ball - aubrey o'day IURLI via IATUSERI here !!! stop solo video
positive	going social media sta rosa today 4pm krissy amp october jasmine curtis khalil ramos amp enrique gil moa see youuu
negative	IATUSERI breakout kings went downhill killed black dude first ep season
negative	anybody want tickets jack white tomorrow ally pally ? stuck matlock can negation make contact me !
negative	well may negation sound nice true runako morton never trend twitter lifetime positive r.i.p young man negative
negative	just sure tomorrow america day right ? negation want redneck sea gods
positive	IATUSERI ayup ! hope alls okay heading chesters sat guys free fancy meeting lunch ? negation probs
neutral	confirmed ice cream sandwich finally coming droid bionic tomorrow october th IURLI omgdroid
positive	IATUSERI good going fair get autograph miesha tate tomorrow
neutral	open source misconceptions fading web south africa may five years behind rest wo IURLI linux
neutral	IATUSERI stop reduce clout reliance govt's pricing lpg fuels
objective	numerous treatment innovations presented hands workshop venous disease tomorrow nov cyprus IURLI
negative	IATUSERI revelations worst worst iii mine just lots + naval battles
positive	mark martin winning negation bull million coca-cola compelling set laps yet seen nascar nscs
neutral	now think rams looked like gregg williams negation care last sunday know much IATUSERI like williams
positive	check amazing world music festival organized 7th consecutive year rialto theatre limassol ! IURLI
negative	maino thinks really going hour tomorrow negation going ! negation give fuck !
positive	mark calendars ladies luke bryan will houston rodeo march th george th !! IATUSERI IATUSERI IATUSERI
positive	big day nov IATUSERI gallery hopping/talks/guided tours amp list must see galleries/events IURLI
neutral	went marijuana march negation remember happened
positive	rhonda rousey good ! wins first round arm bar may negation beaten !
objective-OR-neutral	henryville residents still waiting help march tornados ... more f**k
objective-OR-neutral	IATUSERI 4th july song ito ang gusto knock francis best independence day ph ) galaxyplaytrackoftheday
negative	IATUSERI man thinking hard inch penis saturday morning pee bad race horse kentucky derby
positive	negation forget drop barbican centre's conservatory tomorrow annual summer reading challenge event ! ages - -4pm free !
positive	gut decision sharon van etten get cat power elicited emotion like stop moment heard trespassers william casimir pulaski day
positive	lmaoo ! IATUSERI going fight now think wear warriors gear tomorrow just cause laughing loud
positive	need sunday magic like final round honda classic !
negative	dangerous beach world gansbaai south africa part world great white territory IURLI
negative	IATUSERI chesters tomorrow match shoddy cool motherfucker ?
objective	alternative news black triangle sighting tucson arizona october th - red circle triangle cut IURLI
positive	sitting next reid hoffman's cousin IATUSERI landscape architect stars positive sonotintech
negative	IATUSERI like shy glizzy bouta negation care star saturday said nigga negation instant message negation
positive	sunday dinner mersey side derby man chelsea decent day ahead
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI wcc coaches gonzaga stop place lot byu barely stop mary's rd just behind byu
negative	anyone know can buy arolladora tickets ? pico rivera ? th ?? wss sold
positive	hey negation forget show rex theatre sunday ! anyone want ticket contact us ! IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI may spent minutes watching poop traverse sewers simcity flushed loos
positive	IATUSERI 3rd table look good great performance today lets drag mackems tuesday ! utb
positive	negation forget amazing georgie fame bringing smooth style rhythm amp blues famous hammond organ IATUSERI nov
positive	leo , virgo ?! club pulse move thursday ! leos amp virgos free 12 ! also co-hosted evalesco ! evalesco will there !!!
objective-OR-neutral	haggins flipped hoya linebacker gets stop down ! stop goal 5 !
objective-OR-neutral	just going wrap jamaican flag america day tomorrow
positive	next sat's kids club film lorax fun free activities film film IURLI
negative	negation cool miesha tate former bantam weight champ card come strikeforce treat better rouseykaufman
neutral	playstation netwok tuesday assassin's creed okami hd : can buy assassin's creed can handle playstation netwok today IURLI
positive	shocking ! warriors may actually best coaching staff pacific division gsw national basketball association lakers clippers suns kings
objective-OR-neutral	brand new updated logo edited david taylor new executive producer roc-tv first introduction video will tomorrow !
positive	IATUSERI cav ! see tomorrow sa social media sta . rosa !! : **
neutral	tolonews tolonews october top news bulletin international committee IURLI afghanistan
positive	IATUSERI IATUSERI miss jennn ! going brookwood game tomorrow ?
neutral	IATUSERI danny care card stand chance winning tell us football club youngster sheffield wednesday
objective	ivanovic reaches kremlin quarters ana ivanovic advanced quarter-finals kremlin cup thursday IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI love to ! flying van th working whistler ! will defo head banff tho !! canada
positive	make sure decked red white blue tomorrow america day ! make homecoming week great merica
objective-OR-neutral	david ruffin trending guessing temptations movie tv ? actually reason got music 5th grade
positive	okinawa concert going air nov hope someone will record love see seunggi amp shinhye positive
positive	also excited see simcity boyfriend armored kill IATUSERI conference tomorrow
neutral	IATUSERI kenot night java jazz sure can always catch foos time jazz greats ? negation likely
negative	5th grader just told got im sorry today asked told told teacher big butt
negative	really negation want go im sorry tomorrow -_-
objective	red carpet radicals white house steve emerson john rossomando ipt news october IURLI
neutral	IATUSERI got suggestion gk tomorrow negation cost ?!! want replace krul
negative	bharatiya janata party bjp national vice-president gopinath munde sunday refuted rumours going join congress
positive	looking forward going carrow road brother tonight coys must've forgiven behaviour white hart lane april
positive	loving bond films sky anytime 4th day
negative	can negation sleep ... watching stevie television 4th time tonight IATUSERI
objective-OR-neutral	late friday meet just clear air says bjp day later sources said rumour gadkari quitting might started news
positive	just peed anthropologie open knoxville store IURLI
objective-OR-neutral	diana celebration ends june th IATUSERI make sure see collection leaves ! IURLI
objective-OR-neutral	clocking marshal head opening tee shot clearly rattled harris english took holes drop 4th t
positive	pm ready reply coal blocks congress new delhi aug negation sure bharatiya janata party bjp IURLI
positive	wants knoxville ice bears hockey game november 9 ? yaknowyawanna
positive	tomorrow big day ! discount prices botox juvederm ! call make appointment ! IURLI botox juvederm madison
negative	sitting home saturday night watching silent house parents loooser experience
objective-OR-neutral	red band end watch trailer arrives gyllenhaal pena vs . world back early may green band theat IURLI
positive	come club monday night ! hope see there ! open microphone night - pm iguana located w stop new york city IURLI
positive	exciting game fri night wildcat football ... not fault negation win ... mayb wk ... go cats
neutral	IATUSERI makes feel better cbc national feature kinder morgan pipeline wednesday night defendourcoast
positive	just claimed sandwich employee explicitly called cheese trifecta demetria ! negation name order happy tues guys
positive	IATUSERI hi dj janice can play cold summer nights francis way back wed .? starlight positive
positive	new favorite cherry moon coming album brighter march 5th whomadewho IURLI soundcloud
neutral	search trade sales manager muscat oman interested may apply IURLI
positive	IATUSERI recommend going see behind mask laguna hills mall th positive IURLI
negative	writer motivation dr. seuss's stop book rejected publishers accepted vanguard press negation give
negative	missed cutie IATUSERI got remind watch stevie television every sunday dying
neutral	IATUSERI irving plaza new york city july chexk poster IURLI
negative	silent house may full stupid choices might make stop caring highly effective building IURLI
negative	harris english pgatour rookie playing first IATUSERI started saturday plunking marshal head ouch
neutral	express front line kamran shahid international day women march pakistan mqm womenpk
objective-OR-neutral	world music festival rocks city saturday maria muldaur headlines day-long event bring french g IURLI jazz
positive	happy friday everyone south africa great day enjoy super weekend positive
objective	marvel's phase two sneakers iron man trailer october rd IURLI featured hype movienews
objective-OR-neutral	creighton visual basic wins - 5th set jays now 9-1 - mvc huge match vs . wichita state pm tomorrow
neutral	huge business trip team match philly tomorrow drexel
positive	another day im sorry tomorrow wo negation even bad
neutral	shaq morris narrowed list wichita state oral roberts said will likely make final decision monday shockers mvc
positive	directioners ! little things video will 8pm uk time tomorrow means will india positive travelling ! negative
objective-OR-neutral	nap time will watch end hart dixie set activity corner tomorrow amp study genetics stuff hotdiggitydog
objective-OR-neutral	edsall got play gregg williams tapes locker room game tomorrow
neutral	tampa bay buccaneers vs oakland raiders odds find team will cover spread sunday IURLI
positive	wish ability influence everyone like rui en hahaa come cute
positive	trill young savage finna walk around crib naked tomorrow though best believe !
neutral	may just splurged firefly celebration anniversary edition joss whedon dontjudgeme IURLI
positive	IATUSERI just found justin beiber going new york city long island december 7 ! know emma fan ! positive
negative	days since last listened superscoreboard amp come back tonight amp rangers debts stop subject hear change record
objective	new shepard fairey print " oh susannah will released october th via IATUSERI check out ! IURLI
objective-OR-neutral	siapa duduk putrajaya can pick airport friday ? kite belanje minyak masak !
positive	looks like return flight scheduled november course subject change least stranded jerusalem city !
neutral	IATUSERI just rui en joins elvin nice game amp co . clif scheduled air feb surprise ?
objective-OR-neutral	national basketball association league pass till 6th
negative	drexel classes cancelled monday tuesday .. now just need work cancelled
neutral	thinking going henryville tomorrow months since tornado destroyed home town will take pictures
positive	remember people rui en's poeticjustice will debut sept see month's time ! positive IURLI
positive	even though just play troy saturday still can negation wait watch tennessee play ! truevolfan gobigorange
objective-OR-neutral	logansport school board members got preview district's istep scores monday night IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI gay know next saturday might go one knoxville
positive	awesome show today jimmy bryson tomorrow though trent anderson rhonda rousey also reo tickets giveaway listenup
objective	picture jose mourinho sun mingming chinese basket ball player amp one tallest men earth IURLI
positive	IATUSERI hey david taylor nice along sir friday ? mushroomfm
objective-OR-neutral	brief-kinder morgan shares percent bell new york oct reuters - kinder morgan inc * sha IURLI
positive	gt ; & gt directioners !! now prove big family !! friday movie released song IURLI
positive	tomorrow !!! IATUSERI will playing strawberry festival watsonville - pm ! come support ftd !!
objective-OR-neutral	july buy recommendation fun toilet paper kes IURLI
positive	monday moon day ! enjoy sleep-in tomorrow amp little extra rest come workshop harmony lichty IURLI
negative	IATUSERI staying monday's game negation fancy chances krul colo tiote missing
objective-OR-neutral	sit home monday night can come young life ?! tomorrow ! westsalemyounglife
objective	ward may two members negation care state board education IURLI
neutral	IATUSERI welll friday going aj . sat going girls shop get nails done amp ; & amp eyebrows coming ?
positive	IATUSERI excited magic game friday play denver negation un-follow
negative	IATUSERI please little things vh1 premire sat i'am right doesnt show vh1 tv ! negative please sat
objective-OR-neutral	world briefing africa mali red cross prepares food aid international committee red cross said monday star
neutral	IATUSERI courtney !! know emotion scrapbook thing health due tomorrow ?
neutral	guy sat opposite train spit dave grohl
objective-OR-neutral	dubaisaturday will collegefever nov rd free college id
objective	IATUSERI phew still edge wenger stuff ! going sjp tomorrow ?
positive	IATUSERI hello sweetie hope enjoying hols found e l james half way back days ! x
positive	may badhabitz heads chesters appleton wi rock house negation miss show ! IURLI
neutral	look monday's edition record full package stories photos friday's plane crash
negative	turned performance david ruffin style due venue serving pork sliders " ... like come brother
positive	wow just noticed dongwoo eunkwang share birth date november omgyu ma awesome biasseu ~
positive	IATUSERI thanks brother honestly speaking saw stop time kamran shahid felt know made many ik's like keep going
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI can go fun game tomorrow go
neutral	per negation cool state lorenzo brown will exploratory surgery right knee tuesday pinpoint source discomfort knee
negative	frustration kobayashi perez india reaction sauber caterham marussia hrt indian grand prix sunday
positive	went strawberry festival babe earlier today now lazy maybe dinner date tonight top perfect sunday positive
negative	mizzou links -5- holy smokes wednesday already ? negation even posted bill carter's sela photo gallery IURLI
neutral	national basketball association tomorrow free national basketball association league pass till th deserve rozay voice
positive	IATUSERI sofia andres will go sunday social media bacolod pm going ? positive -t
objective	ze:a's dong jun b2st's dongwoon cast role frank musical catch can will musical debut
positive	IATUSERI IATUSERI lorenzo brown taylor day week just good negation better skill set
negative	got piss like russian race horse kentucky derby glue trust stuck ahead 4th place
negative	iebc ready 4th march elections electoral body negation used excuse delay polls says chairman
positive	IATUSERI hey pamela ! oslo tomorrow canada that ! will get drink one day !
objective-OR-neutral	striker louis saha signs one-year deal sunderland make debut arsenal saturday IURLI
neutral	wildcat workout october stop old gym pm !! fvsu rrtt
objective-OR-neutral	igor sechin rosneft's kremlin hard man comes shadows business IURLI IURLI
negative	IATUSERI instead watching lorax pregame try friday night lights tim mcgraw can beat fumble
positive	good morning !! sun brightly shining east york going great day !
positive	realising brighton game sky tomorrow made day bhafc misstheamex
negative	IATUSERI stop ball wsh -yd line griffin back pass looks moves around-here comes justin tuck goes rg3 negative
objective-OR-neutral	dstv dumps vh1 november replaces vh1 classic channel something tells cont IURLI
negative	just cried dead badger named shreddie animal planet another tough friday night
objective-OR-neutral	negation care instant message still gettin payback ... a week is .. startin tomorrow
objective	IATUSERI 3rd floor isat roof see walk stairs right
neutral	another saturday office ! leaving soon though cold here ! kinder morgan former el paso corp IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI call foresee jackals lining studio visits thursday's
positive	isat's tomorrow make break north georgia getting good nights sleep tonight
positive	stop tweet ever andrew breitbart . asked make fun michael erik dyson pretentious profile picture did , it awesome
positive	oxygen amp vh1 get ratings monday nights laughing loud aint playing negation games cant wait till tonight
objective	yesterday asked maria candy sshes like ill get tomorrow candy sale ghetto candy
positive	dmv will performing live negation care star saturday w/ big band shout sunshine + bennyt
positive	negation forget fca wo negation meet tomorrow morning will just meet football game field sahs fca dontmissit freepizza
positive	IATUSERI agree reply tomb raider box art may encouraging sign ? early tell still classy
neutral	probably go vcu game next friday
positive	reptiles saturday november rd ! meet animal planet's gator boys enjoy live venomous IURLI
neutral	ma ? ma : yes love bug wyd ? ma : grilling shanney april ? -___- night memphis . while knoxville
negative	costa concordia accident ship's owners say captain may committed errors - breaking news buzz IURLI
positive	feet first princetontec headlamps ! hope young life ok saturday
objective-OR-neutral	world music festival rocks city saturday next day hit alameda poster days leading IURLI
positive	IATUSERI will also can negation wait see simcity team tuesday
positive	anybody going strawberry festival leicestershire will painting live friday saturday
positive	~ on istep passed math negation english oh well going 9th grade woooaaahhh
objective-OR-neutral	nine goa congress legislators want join us : bjp panaji oct negation sure goa's ruling bharatiya janata party b IURLI
neutral	intro fast pitch pitching lessons spc spot available wednesday class 5-6 pm cost IURLI
positive	ladies will free day tomorrow hope enjoy rest time okinawa miss
positive	finally saw stevie television promo ! proud IATUSERI march th vh
positive	happy birthday wilt chamberlain may rest peace
negative	suicide note picture mark martin kept wallet 7th grade
positive	amazing derrick th birthday gets called d league incredible franchise like san antonio spurs
negative	plant city negation staples negation know friday nights
positive	today - annual marijuana march toronto ! happy weed march everyone toronto course IURLI
neutral	IATUSERI want wait tomorrow vanessa can hang too ?
objective	tennessee game saturday IATUSERI positive
objective	question time comes london tomorrow night heck jerry springer david miliband amongst panel IURLI
positive	yes us : black triangle sighting olmsted falls ohio october th - triangular sape IURLI aliens
positive	just fantastic meal lovely vanessa's house ! long time middle nowhere also known new hampshire tomorrow !
positive	diana celebration officially open public ! hours a.m p.m today a.m p.m tomorrow
objective-OR-neutral	IATUSERI performance obvious david miliband comes stop google miliband ! onetowatch
objective-OR-neutral	IATUSERI going putrajaya serdang stop november days
objective	playstation netwok tuesday assassin's creed okami hd : can buy assassin's creed can handle playstation netwok tod IURLI _ ! )
positive	happy friday ! believe magic ? you ? IURLI
negative	silent house ass stranger calls ass woman black ass friday th also ass
objective	going homecoming game friday ? brookwood vs central
objective-OR-neutral	panasonic eluga getting ice cream sandwich update panasonic may pulled european smartp IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI yeah like minutes west liberty text name stadium tomorrow put gps
neutral	steve emerson sun explains riots real motives IURLI
positive	cycle fan tweeps , who going win mens race tomorrow then ? reckon phillip gilbert tom boonen swoon !
negative	IATUSERI fuck w/ pack jett lounge friday off ... u know got yeah
positive	joaquim rodriquez may missed pink jersey top rankings points tom boonen procycling
positive	IATUSERI whatever plans may family beautiful weekend ying ! friendly fire
positive	affirmative johnson looked good tuesday looks like wants play us now hopefully show paid money him ! wwfc
objective	battlefield open lobby rats clan xbox live server sunday pm gmt bring rain
objective-OR-neutral	IATUSERI dmv will performing live negation care star saturday w/ big band shout sunshine + bennyt
objective-OR-neutral	negation forget tomorrow's girls night w/tia amp tamera e/6p girlfriend confidential : l . a e/p amp chelsea lately kristin chenoweth e/8p
negative	negative negation know 3rd hospital file negation working got try download fun instead
negative	mark martin far unluckiest nascar driver time times points amp heartbreaking daytona
positive	-saturday night barack shrine monroe ! teamlcf gone full affect ! gsu jsu ull ulm latech letzgetit IATUSERI
positive	IATUSERI haha just like me .! got sent im sorry friday
positive	friday night lights west liberty mediapolis pulling comets !
positive	liked noesen/rakell/wilson line tonight although faded bit half connor carrick wsh garret meurs crying loud good
objective-OR-neutral	notions gap rich poor south africa widening farce sa president jacob zuma said thursday
negative	remember sat horrible show breakout kings just t-bag ? worthit
negative	ps sat affirmative johnson restaurant looks like upped drug abuse crack judging look wwfc dohertyindisguise
objective	dr seuss theodor seuss geisel ad guy IURLI stop job ? IURLI myfirstjob
positive	oii IATUSERI make martin atkinson referee cfc vs mufc clash th thanks long time
negative	sweet th party now saw someone looks like song joongki omo ! bad younger ahahah
positive	rhonda rousey officially won armbar .. for 6th time -
neutral	irving plaza new york city blackout saturday night got limited spots left guest list tweet think deserve
negative	kurt may drugged rohypnol possibly root beer can found scene incapacitated murderer
objective-OR-neutral	despite rumors sandy will close IATUSERI kremlin amp houses parliment appears still classes tomorrow sigh
negative	anyone going romney rally fairfax monday ?? really want go , negation car help !? IATUSERI
positive	caraway wins sub 3rd still think rhonda rousey beat gfyh thaoshow
objective	tottenham v wigan match preview tottenham wigan set meet white hart lane saturday IURLI
objective	IATUSERI ole miss band fired rousing verion dixie next tuesday night-wanna sing rachel ?
neutral	IATUSERI making spotify list albums mention IATUSERI piece cherry moon stk sign oh times prince's 7th album ?
positive	pumped negation school tomorrow sleeping even excited hooch tennessee come !!
objective-OR-neutral	kathy walsh kentucky derby winning jockey mario gutierrez irons thursday october th duke IURLI
positive	primary filing mess timmonsville 7th congressional interviews thank god friday ! flosc
positive	just heard bud IATUSERI rode tom boonen IATUSERI yesterday tourofcalifornia goes sunday
positive	IATUSERI loved episode !!! can ; t wait hart dixie returns november th !!
neutral	IATUSERI douglas adams wrote restaurant end universe may japan mind hhgttg
positive	andrew breitbart's stop site big hollywood risked every penny promote right-of-center artists willing help
negative	odds timmonsville's town council meeting today ? negation met since tuesday overdue tville
objective-OR-neutral	still time get tickets independent designer fashion show saturday confirmed guest erica mena love amp hip hop maino
objective-OR-neutral	saturday time classics cherry moon remember tracks like g-mode sacred grounds ? IURLI
positive	interview w arnie dinner mexico wilt chamberlain andre giant-mighty collection fools admit love th !
positive	IATUSERI put laptop back thought may little boring surprisingly negation plus hosted hammond
neutral	phinsider week picks thursday night football continues tonight tampa bay buccaneers facing minne IURLI
objective-OR-neutral	spc places parts central amp eastern negation cool slight risk category strong severe storms possible damaging winds thursday
positive	odds waking shotton sunday morning gypsys caravan ? mad night !!!
objective-OR-neutral	stop pd tchr new player let see can skip im sorry room amp go straight class
positive	IATUSERI jesus died knowing might never love back true love try wed night game sjp jan true love
neutral	IATUSERI come tomorrow ? east york ?
neutral	dongwoo stash bubblewrap bedroom amp stopped gyu throwing negation done popping yet' ? lmao ! new bias !
neutral	apparently dude called shepard fairey show night ? drop blackall studio stop missed imaginaryfriends show launch
objective-OR-neutral	nitin gadkari cans himachal poll campaign sources close gadkari said late monday night cancellation IURLI
positive	IATUSERI may well write oooh look got free stuff dixie ponce !
positive	IATUSERI espanyol vs barcelona september - minutes barca scoring pen last minute win
objective	nasdaq follows new york stock exchange announcing will reopen tomorrow superstorm sandy kept closed two days
positive	kristin chenoweth says glad bethlehem saturday performance IURLI
positive	unobscured sun will shine again ! stand anointment - shall pass ! see trailer amp buy book IURLI
positive	IATUSERI fluke's famous something said negation anything weird scheduled speak stop place
positive	monarchs ii v madras goals IATUSERI capt teare half gave second team another great win midland hockey fig
positive	got vibe mvc going happy national collegiate athletic association pairings tomorrow will get starting think wichita stop will
negative	okay dongwoo's fansite negation accepting new members right now ... need register th
objective-OR-neutral	timmonsville yd throw stop yard line trying even score IATUSERI
negative	IATUSERI laughing a ** sat five minutes like fuck courtney ??? ha damn -__-
objective	champions league mourinho's blood paulo sousa thinks jose mourinho may consider time real madrid failure
neutral	search card section manager muscat oman interested may apply IURLI
objective-OR-neutral	please join lpg good start genetics legal town hall cocktail reception monday pm marriott marquis mission hills room
positive	remember saturday though celebration just tryna good time IATUSERI beed IURLI
objective	tampa bay buccaneers game-by-game predictions half season - bleacher report IURLI
positive	IATUSERI oppa may style like hoya oppa . dun worry , even now , you lot fans like !!
objective-OR-neutral	espanyol face tricky trip real betis saturday evening go search stop win new campaign IURLI
neutral	maniaci casimir pulaski day march people call holiday judge call holiday drewpeterson
positive	IATUSERI really want IATUSERI tweet since bought tickets concert october 9th irving plaza new york city
objective-OR-neutral	found limited edition midnight sun since b2st's oppars going work new album negation going buy 5th mini album
positive	ooshma garg started successful company gobble watch got one biggest investors -- reid hoffman IURLI
negative	netanyahu's new alliance lieberman may negation mean automatic win election IURLI
neutral	almost forgot vcu's open house saturday !
positive	missed secret rebel base celebrate may 4th celebrating ralph mcquarrie IURLI starwars may4thbewithyou
objective-OR-neutral	dtn bangladesh bpl issues decided nov bangladesh cricket board will take final decision bangl IURLI
neutral	satellite images appears muscat may get thundershowers tonight
positive	join us shops tomorrow hear tom segal pricewise racing post preview every race glorious goodwood horseracing
negative	come rebels put apple pigs mouth !!! red wolves fans focus hate amp anger pigs tomorrow
objective-OR-neutral	job report released friday kremlin also known bureau labor statistics get conspiracy theories ready !!!
positive	happy wednesday !! glad see iebc blow first whistle voting zone list ! mps protest !
negative	watching kandi factory dam made show can negation none sang ! laughing loud
objective	danny care james haskell recalled england side third test south africa saturday
neutral	IATUSERI bank ? think maria may something say laughing loud
negative	wichita stop errors innings imagine veteran coach gene stephenson boiling dugout msu lead - bottom
objective	leo virgo ?! club pulse move thursday ! leos amp virgos free 12 ! also co-hosted evalesco ! evalesco will there !
positive	can negation possibly say enough good things march fourth marching band moon hooch linking IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI tomorrow big day see bna
positive	sufjan steven's song casimir pulaski day may one greatest songs ever made
positive	leo season still it !!! jett lounge sunday !!! IURLI
positive	laughing loud haryana day tomorrow haryana day
positive	super excited homecoming saturday monroe ! extremelypositive new nephew can negation see negative
objective	coming negation care open acting workshop tom todoroff nov th constantcontact IURLI
positive	ualr fights match point asu win - going asu 1-0 ualr - 5th time sorry bout caps play ualr stop red wolves
negative	wichita stop fundamental breakdowns th hall singles harbutz fails bunt hall picked coy whiffs suck lead 4-3
neutral	IATUSERI chasing madoff beginning credit sequence says art director music implies batman may show
negative	wizards summer league team last stop rd picks including 6th overall last year amp 3rd year theyre losing d league
neutral	istrategies ~ playstation network maintenance monday - looking play playstation netwok games upcoming monday IURLI
negative	IATUSERI IATUSERI heard may queen good nice guy song joongki ^^ ~ negation interested drama days unnie
positive	occupy unmasked andrew breitbart - citizens united productions IURLI via IATUSERI amp cheery monday ! * laughing loud no ???
objective	eraserheads francis rivermaya stage apr web log IURLI via IATUSERI
negative	totally going marijuana march double team cleve right back negation
negative	r . i . p runako morton sad day west indies cricket
positive	IATUSERI bit crappy looking better weekend - sjp says cold sunny saturday's trekking positive
negative	got pee like russian race horse kentucky derby saturday truck behind
negative	mile cycle ride today sat seat long a ** feels like spiked rohypnol redneck ouch
positive	rocks okinawa stylish airport fashion october th IURLI
objective-OR-neutral	taken comes friday afghans will saturday guaranteed
positive	IATUSERI just sent ffc unibet preview tomorrow way louis saha's genuinely two-footed
neutral	IATUSERI tomorrow casimir pulaski day school instant message asking mr. otool tomorrow ! want join me ?
objective	new poster IATUSERI gig stop david's hall april ruthie henshall IATUSERI IURLI
positive	mourinho happy cup win jose mourinho satisfied real madrid's 4-1 first leg win alcoyano wed IURLI
objective-OR-neutral	brad keselowski winner ! jeff gordon finishes mark martin jimmie johnson carl edwards rounding top
neutral	coming 4pm eastern hour another chance win tickets tomorrow night's hudson family IURLI
positive	now life negation star march paris-nice starts tour qatar feb quite jolly though cycling
positive	IATUSERI can breathe sigh relief now queen nerds back look sjp tomorrow positive
objective-OR-neutral	waiting entire troy football team pile new music building tomorrow night pillage streets knoxville
neutral	kristin chenoweth arrives annual hero dog awards IURLI
neutral	may th riot starts rt IATUSERI check bill carter's piece IATUSERI prime-time stern IURLI IATUSERI
neutral	updated packinspain web log stat totals like lorenzo brown c.j leslie double-doubles IURLI
positive	big day sun now big night heat IATUSERI poppinbottles
objective-OR-neutral	directions tomorrow's festival world music festival runs 1pm - 8pm richmond riverside just north richmond bridge
objective	humans entrepreneurs - reid hoffman startup IURLI
negative	th page hindu tn edition gadkari first page though media will one day sell india bread crumbs thown dynasty
objective-OR-neutral	late friday meet just clear air says bjp day later sources said rumour gadkari quitt IURLI india
positive	excited new tomb raider game even though comes march talking back start negation know ?
positive	salsa sundays just negation stop ! join favorite lady dj ms. mar soul sunday iguana evening IURLI
neutral	negation know rule stop qld playing david taylor - nrl us qld can play taylor tomorrow origin nrl
positive	happy th hrt ! love you !!! shan amp t-bone's IURLI
negative	IATUSERI IATUSERI years left deal afc's resistance may strong predict espanyol will finish ?
objective	anyone going year old watch lakers vs heat game miami february ?
neutral	team foster call will tonight thursday november stop pm-10pm eastern -432- new access code IURLI
objective-OR-neutral	snsd's tiffany cnblue's yonghwa b2st's kikwang computer sucks bull s**t k-pop super concert nov IURLI
neutral	going stephen kellogg sixers rex theatre pittsburgh pa - oct IURLI
negative	IATUSERI mail monday first person shooter russia tease laughing loud
neutral	dir gen alan hoffmann chairman board governors jim tisch brought tlvbog close see february jerusalem !
positive	cloudy valley good luck day classes !! see emerald city isat
negative	IATUSERI yes seem quite mess bcfc hope beat spurs tomorrow
negative	fraud fears iebc turns old poll keep touch electoral commission wednesday said will take measures e IURLI
positive	want see studio footage bad hear unreleased stuff ! likeee can negation wait sunday
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI wait thursday tryna smokeout ?
positive	trifecta ! friday get butt come halls show support volleyball soccer football take devils !
positive	IATUSERI great childhood memories like douglas adams may like terry pratchett satire pretending fantasy
objective-OR-neutral	IATUSERI harold purple crayon although may slightly younger anything dr. seuss always quality
objective	talkn black party th important person night saturday sky family friends will building gon shut sky
objective	breaking m&a news today canada's potash corp talks israel's netanyahu merger israel chemicals may worth + $13.5 bln
objective-OR-neutral	tasty hoops matchups tonight san diego state new mexico marshall west virginia stop joe xavier wichita stop uni
negative	red cross halts pakistan aid beheading international committee red cross said tuesday IURLI
objective-OR-neutral	world music festival rocks city saturday maria muldaur headlines day-long event bring french gypsy j IURLI
objective-OR-neutral	negation miss free sunset blues concert tonight - 7:00 pm march fourth marching band mountain IURLI
objective	going national collegiate athletic association south 3rd round winners uk , iowa stop wichita stop ind unlv baylor xavier upset duke
positive	time seeing IATUSERI kiaya chante went negation care star stood line pm open club doors laughing loud
positive	univb biggest weekend season far starting tonight ! missouri state pm wichita state tomorrow pm
objective	time thursday night football tampa bay buccaneers take minnesota vikings nfl
objective	going level sentrum scene oslo norway - nov IURLI
objective	kinder morgan chevron amp shell natural gas m&a day chevron corporation nyse : cvx places toe IURLI
positive	concept art done late ralph mcquarrie may force IURLI
objective-OR-neutral	friday next just came vh1 boutta chilling .!
negative	gregg williams may never find job nfl allowed back snitchin will make situation worse !
negative	tampa run version option pass wsh killed us rglll davis may just replicated
positive	nothing ecl isat sure nice apartment work will even nicer tomorrow set desktop !
neutral	pope john paul ii proclaimed catholic church wrongly condemned galileo asserting earth revolves sun - years late
objective	anderson cooper kristin chenoweth coming anderson live premiered monday kristin chenoweth IURLI
positive	interesting see cliff avril start told wednesday negation sure ready go . obviously
objective-OR-neutral	getting ready board ei new york city open pinter celebration julian sands drctd john malkovich IATUSERI tuesday
positive	finished filling fafsa scholarship application hopefully processed november cause need
positive	smoking hoya de monterey IATUSERI radio glass red hand loving sunday !!
objective-OR-neutral	knicks vs celtics oct times union bethere
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI boom take austin randi wearing pink shirt tomorrow dressing america day ?
objective-OR-neutral	tom segal pricewise racing post will IATUSERI tomorrow previewing big races day one york's dante festival
positive	IATUSERI instant message south africa will leaving states 5th nov really want see jb !!! life perfect then !
objective	west liberty goes 4th amp goal seconds remaining half isaiah moody runs yards fsu leads - half
positive	IATUSERI dear mr. netanyahu new cast lead " might needed wish success total victory may enemies israel perish
objective-OR-neutral	remember basketball people national basketball association league pass free trial now 8th november
positive	think going maccyd breakfast ways spurs tomorrow positive
neutral	little tid bit info local band beitthemeans will playing nov capt stabb tuggo IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI national basketball association league pass free till 6th
objective-OR-neutral	plant city driver charged dui fatal crash - oct pm et IURLI
positive	please join welcoming next us senator great state coming monday check hrt's website details
positive	plains rd- lots space bed bath home east york ! come open house sun 2-4 pm ! big space reno'd bathrms+ more !
negative	IATUSERI sun just waiting agent call see can get job glint justin biebers eye sun gets saad
negative	4th album way negation even get tour unbroken negative australiawantsdemi - starting think IATUSERI negation coming
objective	almost another warriors collapse rd able pull get w
positive	sun july pm rock roll opposites amp greatest hopes -- a celebration ! IURLI
neutral	cut mohawk got look grown tomorrow night club pulse
objective-OR-neutral	tomorrow days eid holidays muscat plans afoot see little interior friends eid mubarak !
positive	just realized tomorrow friday means tomorrow kingsburg vs . selma game positive excited
positive	looking forward watching mackems smash mags roll sunday
positive	world music festival full swing ! see tomorrow evening millennium park maria de barros pm ! chicago wmfchicago
objective	games left division vs wsh fedex monday night home vs . phi last game season
positive	cricket pakistan hopeful bangladesh visit pakistan's cricket board said sunday hopes arr IURLI ( f ahsaan4u
objective	anybody know much basketball tickets vuu vs . vcu game tomorrow ?
negative	absolutely smashed early tomorrow get strawberry stop james park fuck mackems
objective-OR-neutral	historic canoe journey protect salish sea stand kinder morgan's pipeline expansion project sept stop IURLI
positive	american women surrey christmas fair sunday cobham will sample pumpkin pie see there ! IURLI
positive	getting IATUSERI transcript shot tomorrow accuplacer group advising turning fafsa tonight making moves ny . love
objective	pack rides 7th stage th edition paris-nice cycling race run s IURLI
positive	IATUSERI really really good ian skyfall tonight jack white tomorrow amp man away saturday can negation bad you ?
negative	just told west-point cop dixie wont open till friday morning night negation sure yet
positive	red wolves home game today pm ! excited see best fans sun belt again ! howlyes gostate !
negative	just watched rhonda rousey v . meisha tate fight stop time one nastiest armbars
positive	okay guess will go see emmylou harris play album wrecking ball wednesday maybe also come IURLI
positive	sunday be ! english beat french wiggo wrap paris-nice negation much ask it ?
positive	$ negation bad payoff race trifecta delmar check IURLI
positive	IATUSERI love ! love episodes kristin chenoweth plays april rhodes fan obviously lol !
positive	world music festival returns -- free smaller good news events th annual world music festi IURLI
positive	bulls back ! IATUSERI seed think bulls can finish assuming rose comes back march
objective-OR-neutral	hip-hop rumors maino headed reality tv ? brooklyn rapper maino may latest rapper making IURLI
objective	black triangle sighting oranjestad october th - black triangle ufo resemblance stealth IURLI
positive	IATUSERI love greenbrier team tipped two possibly harris english's biggest fan may yet add staking plan
negative	really care kids future ? think education stop thing cut budgets every level
positive	IATUSERI sheffield wednesday linked affirmative johnson ivan klasnic michael antonio big coups get massive ? positive
objective-OR-neutral	IATUSERI prototype quadrotor machine gun ! visit first person shooter russia 5th mission impossible film ? IURLI
neutral	open lobby monday starting 6pm est ends whenever get bored tweet times monday
neutral	IATUSERI wow stop case woulda wilt chamberlain stuff pops amp granddad
objective-OR-neutral	tottenham boss andre villas-boas confirmed negation plans sell emmanuel adebayor january
positive	IATUSERI thank IATUSERI friday night music night trailer makes smile excited every time
objective-OR-neutral	one wants flood fun tomorrow ?
neutral	IATUSERI hammond saturday night friday night got line right
objective	will scene nyse nasdaq sites tomorrow morning trading resumes story people get places
neutral	durham woman hopes qualify iditarod IURLI IURLI
objective-OR-neutral	remember rsvp free writer's workshop next thursday rosanne bane rosanne creativity coach amp IURLI
objective	tottenham hotspur boss andre villas-boas played speculation already lining january bid IURLI
positive	tremendous rally miesha tate win armbar rd julie kedzie great ambassador mma + fought a ** respect
neutral	safc brought former nufc striker louis saha frenchman score goal game draw chance !
negative	damn wait tomorrow know can go oslo sister damn negation good waiting
positive	may best exhibition ever barbican centre IURLI
objective-OR-neutral	covering global marijuana march IATUSERI night day fewer juggalos serious advocates
positive	sunday means eggs benedict florentine iguana ! another beautiful morning come enjoy pool x bloody marys !
negative	just walked past girl throwing guts outside bus stop average monday night shotton
positive	oh man tomorrow definitely going young life hangover dance party ! worth it ! totalylmove ythelnot best
objective-OR-neutral	sejesong sunday sessions imbizo busy corner midrand ivory park ext next eskom place pm till late
positive	third grade best started istep 3rd grade !! brother just said likes istep lolwtf
objective-OR-neutral	putrajaya says determined recover negation f**king clue funds kuala lumpur oct - putrajaya said today IURLI via IATUSERI
negative	israel's red line iran kg enriched uranium number put netanyahu negation contest IURLI
neutral	subscribers may know young now youtubablehd trolling watch tweets news open lobby
negative	IATUSERI negation negation fit tomb raider costume next wednesday ! save cakecrawl !
positive	IATUSERI will irving plaza new york city negation doubt ! will 4th show seen far band saved inspired showed life
negative	open source misconceptions fading web south africa may five years behind rest world IURLI
neutral	IATUSERI went henryville like 4th grade right ??
neutral	lakhs crores gives sense maino became 4th richest politician world !
objective	mmaweekly radio tuesday miesha tate ryan madigan best debate mma IURLI debate front_page miesha_tate
objective-OR-neutral	news stuck-up sunday shepard fairey - andre giant uncut sticker sheet - IATUSERI IATUSERI IURLI
neutral	preparing jack white action tomorrow night listening setlist dublin
positive	bdnews bangladesh cricket pakistan hopeful bangladesh visit pakistan's cricket board said sunday hopes IURLI
positive	thank fuck friday fresh supply rohypnol , ice cold bluewkd's fridge blondes thinking going out ? gie's shout positive
negative	negation get people saying lying direction 4th album lied direction unbroken ?
objective	thurs college night xclusive first people college id $2 $5 make move
positive	IATUSERI hahaha rest assured will something big tuesday putrajaya
objective	upcoming saturday cherry moon start whole new season harder styles first contact !! IURLI
negative	IATUSERI just read timmonsville beating crap mcbee - still rd !!!
positive	least will make sat gonzaga game
neutral	right nicky forward sent nov pm message negation care says
positive	congratulations ryder cup captain IATUSERI thursday's opening round honda classic keep going !
positive	IATUSERI dr. arnold think just semi finals tomorrow go warriors !!
objective-OR-neutral	master liam's birthday party ! IATUSERI saturday dr susan block show ! join us live studio rsvp IURLI
positive	clippers vs lakers tomorrow ! -11 !
objective-OR-neutral	obama spends hour phone netanyahu benghazi assault IURLI priorities
objective-OR-neutral	emmylou harris amp IATUSERI singing maker close entire wrecking ball performance nashville wed IURLI
negative	mvc teleconference seems jacobson found lot things wrong saturday's exhibition seeing tape unihoops
objective-OR-neutral	IATUSERI vote david miliband election tomorrow labour leader - move ed ! IATUSERI
objective-OR-neutral	scrap last tweet ! th australian directioners will two years boys
positive	space IATUSERI place tonight sun ra arkestra brilliant barbican centre IURLI
objective-OR-neutral	oh yeah heard senior skip day friday negation report cause negation play nobody brookwood
objective	friday new film occupy unmasked opens guided tour ows movement hosted andrew breitbart IURLI
objective-OR-neutral	ready see lakers tomorrow
positive	tickets troy stub hub $ sad young person saturday great day take
negative	just finished 5th season army wives ... now
neutral	tight race fans choice player week w/ wesleyan brookwood players last chance vote IURLI
positive	IATUSERI okay gone finish spurs tomorrow
negative	wicket getting worse afghans slipped - karim sadiq run jos buttler 6th
objective-OR-neutral	IATUSERI brownsville th floor project building stay dry nigga
negative	dana gets two false starts called trying punt 3rd one gets returned laguna hills scores second left -
positive	may bjp defending gadkari game shourie famously said cong amp bjp now one party
positive	aubtourage update will storytelling risk sept wrecking ball video will released vevo sept th ! love you !
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI yes strawberry festival late feb/early mar fl . positive
positive	hope everyone made uc time see bulls raise stop straight financial champions banner true dynasty
objective	lot free throw conditioning drill lakers tomorrow practice
objective	teamfollowback beirut reuters - international committee red cross said thursday IURLI friendly fire IATUSERI
positive	IATUSERI looks better nufc fans now tier can negation see looks like just goading sufc fans !
positive	ckt update pakistan hopeful bangladesh visit pakistan's cricket board said sunday hopes IURLI shariq
positive	thanks wrh got guest list opening night shepard fairey show stolenspace friday night !
objective	friday night live ! going maulers game ! meet mvc bring $5 + fastfood $ + funds buy caseyface chocolate pie
positive	bulls head cle friday night one night negation season make solid win wsh opening night
negative	IATUSERI negation help hoya's bias infinite negative way going thursday !!!
objective	mentiondateiwillneverforget saturday strawberry festival think
objective-OR-neutral	attention everybody know anyone troy looking take lease . i will willing pay half stop months rent
positive	bulls head cle friday night one night negation season make solid win wsh opening night
positive	tomorrow day beat justin biebers vevo record earn title back ! positive positive
positive	mcilroy strong start thursday's opening round honda classic negation upstaged us ryder cup captain love iii
positive	haha blocked IATUSERI IATUSERI account backs everything tom segal puts oh irony stoproguetipsters
objective-OR-neutral	dressing gary halloween negation expect see 4th period .. ill b home dozing animal planet ill b
objective	roof sjp face clinic back pm - pm cabrini sunday IURLI
neutral	food fact day sept harland sanders born near henryville indiana founder kentucky fried chicken restaurant chain
positive	looking forward march fourth marching band madness tonight IATUSERI
negative	iebc warns will revert manual voter registration bvr kits delay says poll timetable may change
negative	th anniversary rabin assassination netanyahu calls murder one worst crimes new age IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI wed IATUSERI java jazz ken irwin tune chat umass jazz dept head jeff holmes new cd , one's
positive	passes looper pico rivera thursday message text want
negative	seriously bummed perksofbeingawallflower negation playing bases okinawa ... may fly home just see it !
negative	dematha shocked gonzaga saturday can stags regroup time wcac playoffs ? mdpreps IURLI
objective-OR-neutral	pictures march fourth marching band oregon country fair closing show sunday night IURLI
objective-OR-neutral	one space just become available photography parents workshop sat nov cobham ... more details IURLI
positive	thursday night football : tampa bay buccaneers v minnesota vikings vimeo home high-quality videos IURLI
positive	culture town mon pm come celebrate spanish literature world book day cervantes IURLI
positive	seniors will recognized fca tomorrow first will get free chickfila coupons free biscuits ! see positive
positive	university uniform appreciating military veterans reunited game saturday capt michael p IURLI
neutral	tiffany cnblue's yonghwa b2st's kikwang will mc bull s**t k-pop super concert america nov
positive	happy th birthday matthew IATUSERI inman ! seems appropriate share birthday jim henson
positive	negation forget dine IATUSERI savage tonight paa ! also america day tomorrow headshot homecoming week !
positive	IATUSERI going monroe like day sat ! haha
positive	may odd's ever favor australian directioners
neutral	international committee red cross said sunday now considers conflict syria civil war meaning international
negative	cherry moon niggas carry heat enough bury june shaaataaap
neutral	france friday last day exchange obsolete franc euro banque de france said - breaking news buzz IURLI
positive	good friday afternoon ! construction amp crash ramp northbound northbound causing delays heading brookwood !
neutral	IATUSERI number address cat's name date thursday negation fucking about ! just call tomb raider
objective	premier league team week walcott makes seventh appearance season sagna also features IURLI
neutral	yiying two characters chinese lang stop part yi , means happy part ying means creative right ? IATUSERI learning
objective	tiger woods draws crowd fans practice day honda classic hold bobby tuesday school day IURLI
neutral	jose mourinho think tomorrow match will negation far characteristics halamadrid
neutral	tomato onion done bjp delhi lpg may cong forthcoming elections
positive	appears douglas adams may right telephone sanitisers along IURLI
positive	IATUSERI drivin banff dad going sort stuff flat ! roll sunday though positive
objective-OR-neutral	done ! brother just got married ... we turnin jett lounge tonight grannys house tomorrow
objective-OR-neutral	live d-tronics th anniversary locations valley wide mcallen , edinburg , harlingen , brownsville IURLI
negative	krul injured newcastle mean rob elliot will start goal ? bench season 3rd choice cafc
positive	new skyfall trailer live - * fans self * october yet ? feels goddamn IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI check one silent house london tombs tomorrow night too !
positive	justin beiber coming jan one excited ? laughing loud
objective	IATUSERI independent electoral boundaries commission iebc says set monday's by-elections three constituencies
positive	big day coming for ! word cutoms ups will bouncy castle tomorrow praying right ogoplay
positive	grab latest issue record campus now stay dry morning ! happy friday !
objective-OR-neutral	join team pml(n representative support pmln vs pti kids front line kamran shahid recording tomorrow IURLI
negative	IATUSERI sorry negation get party guys playing refuse play ground war open lobby wed
positive	IATUSERI will ever 3rd season breakout kings ? fx pick guys up ! please tell sumthin good !!! best show ever !
objective	fourteen environmental protesters arrested eskom tuesday released bail group IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI still remember stop names bar shotton huge utd squad poster bedroom wall lot front row
objective	england play haryana third warm-up game ahmedabad starts nov ahead first test nov cricket indveng
negative	jonathan clary's blocked punt sets mike longo's -yard td run laguna hills cuts dana hills lead - left 3rd
positive	can negation wait till sunday morning shola make mackems cry pretty sure hatembomb two will dropped premierpunditry
objective	buses arrive henryville first day back original building since march tornados destroyed school IURLI
positive	IATUSERI gwapo take care mario , going watch suddenly magic tuesday positive
negative	IATUSERI yeah one old lady looks like jim henson creature left sun
negative	physics tomorrow going shit show
neutral	IATUSERI wait what ? already confused positive going muscat may probably meet then !
objective-OR-neutral	tryna make sure everything go planned saturday
objective-OR-neutral	last day istep tomorrow
objective-OR-neutral	sun today reporting chelsea owner roman abramovich given green light roberto di matteo IURLI
positive	things want live toronto work go school pursue acting go second city . and go banff work january !
objective-OR-neutral	line meet e l james ! guess start fiftyshades 4th time ! IURLI IATUSERI fiftyshadesofgrey
negative	dual policy lpg pricing negation acceptable public suggestion govt rationalize price may upto rs . -
negative	IATUSERI vandals oakland night sf afghans grown IURLI
negative	rediff live ! hundreds afghans thursday protested first time cartoons prophet mohamm IURLI
objective-OR-neutral	also west liberty negation play regular-season game february
negative	IATUSERI interested ? exclusive td bank denies allegation aided $7-billion ponzi fraud madoff IURLI
positive	IATUSERI oh hahaha post everyday.so,do negation worry post hoya's pict tomorrow ~
objective-OR-neutral	bpl issues decided nov bangladesh cricket board will take final decision bangladesh premier le IURLI
negative	negation get chance post day goodbye ralph mcquarrie may return force ghost guide young artists starwars
neutral	IATUSERI IATUSERI rich bitch come game saturday iguana will extremelypositive
objective	minutes quarter mid-prairie red zone west liberty ready strike iahsfb kcrgfnl
positive	IATUSERI saw church sunday tohse david ruffin glasses fly positive
objective	song joongki park body odour young premiere grand heist gone wind th IURLI
negative	brutal loss gets 6-0 outs 9th blow going long winter wsh
positive	okay sorry social media sta rosa november 10 ! see guys ! positive
positive	anyone remember chose racers iditarod thing 6th grade ? zoya denure along people .. loll
positive	rory mcilroy top world beating resurgent tiger woods honda classic flori IURLI
objective	view schedule rest week ?? today work class wed halloween work thurs work young life friday work
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI may sound melodramatic andrew breitbart dying one worst shocks life
objective-OR-neutral	come hang saturday kremlin !! IURLI
negative	IATUSERI social media sta rosa last sunday ? negation see negative social media calamba friday yeah ?
positive	IATUSERI know roman abramovich 3rd richest man britian ? interestingfactoftheday interestinggilfriend
objective-OR-neutral	wondering tomorrow rain ? come little iguana's children's safety foundation IURLI
negative	news regarding marijuana march toronto today negation hear coming smell nice ... not
positive	love tom boonen forget whole birth/citizen issue might just write president november IURLI
neutral	operating g3kmi evening university maths tower fun bands -pm - 8pm bst th floor room ham hamradio
positive	driving west towards banff sun sets mountains comforting see hills home IURLI
positive	can negation wait see people shotton proudly waving red amp white flags wearing national team shirts poland play tomorrow !
positive	one hottest coming artists IATUSERI will performing july th rex theatre southside pittsburgh !! tickets $10
neutral	IATUSERI hammond may verified negation you ? f**k
objective	tottenham boss andre villas-boas played speculation already lining january bid shaktar's willian thfc epl
positive	mavs will beat lakers tomorrow accepting bets
objective-OR-neutral	IATUSERI hey can please help try get justin biebers concert december 3rd la !
objective-OR-neutral	may fall asleep couch watching ou eastern naptime
objective	IATUSERI laughing loud laguna hills l.a amp hollywood day today amp tomorrow
negative	sat watching fucking celtic game sounds like missing corker white hart lane
negative	IATUSERI negation attractive line got mackems v . mags tomorrow ?
objective	volleyball plant city clinched regional spot defeating hillsborough tonight 3-0 district tournament finals thursday
positive	belated post actually really liked steelers throwback uniforms sunday's game wsh people just hatin positive fb
positive	jett lounge clairmont rd atlanta one nicest party year damn place ladies negation miss smp saturday
positive	IATUSERI may meat loaf ted nugent IATUSERI rolling IATUSERI tonight ! enough said ! stateofloveandtrust edshow
objective-OR-neutral	saturday night okinawa lets call night lights
positive	wednesday ipad edition now - including tom segal's pricewise advice brilliant previews juddmonte international day
positive	cute puppy show animal planet might just greatest thing ever may never leave room homeworkcanwait
positive	tryna temporary love everyday like february tryna make us official like loverboy
positive	coming marijuana march cardiff tomorrow ? support cause legalizeweed !
negative	IATUSERI figured suspect may experiencing issues related storm maria working it ! dgm
positive	rest peace star wars conceptual artist ralph mcquarrie may force friend
neutral	5th grade taking istep tests happened negation seem like long ago
objective-OR-neutral	us : sen john mccain called monday us begin another war airstrikes syria - breaking news buzz IURLI
positive	hosting open lobby ! saturday th tomorrow pm - pm uk time gamertag " il ash li " guys going awesome !
negative	david miliband got oxford bad grades ? IURLI bbcnews
negative	3rd one dropped afghans negation put pressure indvafg wt
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI dongwoo's reaction 7th rank just hilarious !!! extreme droll
negative	may nabasa aq ! negation know instant message going believe negation negative ang sabe dito nasa hell daw si pope john paul ii get
positive	david ruffin sat trap smoked crack day friday day saturday sunday got salute will keep going !
objective	interested mark martin will make th career nscs start weekend ranked 5th all-time list nascar
objective-OR-neutral	vatican pedrocalungsod beatified pope john paul ii last march amp now years now canonized
positive	orangecounty near laguna hills please come visit awakenings thursday pm ! IURLI
objective	anchorage ak : ceremonial start iditarod every march IURLI
negative	international committee red cross friday warned three palestinian hunger strikers risk IURLI
neutral	premier league team week march gmf takes look team weeken IURLI via IURLI
positive	nacamam IATUSERI try skywalk deli floor comerica building monroe ! bestlunche IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI dongwoo like big baby sooo cute positive just want hug dongwoo becoming 3rd infinite bias ? * 0 *
positive	guess what ?! going christmas party december th ! negation shows unless justin beiber IURLI
positive	double team make sure find self s.e.c thursday $3 thursdays !! $3 w/ college id $5 w/ reg id pm !!! iparty
neutral	get paid way later today probably going go see sky fall 9th man iron fists negation know one choose ?
positive	hopefully watching lorax will get mind tomorrow
negative	mom just asked wanted see knicks vs celtics october ... i hate teams live game hmm
positive	tomorrow big day !!! celebrate upnsmoke woodlands one year anniversary grand prize winner IURLI
positive	nine goa congress legislators want join us : bjp panaji oct goa's ruling bharatiya janata party bjp IURLI
objective	IATUSERI back later take IATUSERI franchise shor t-t erm game mersey sunday go ahead h IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI miesha tate says going win oct 6th interview bad ass go girl positive
objective-OR-neutral	july th time young savage arrived
neutral	IATUSERI going another mail monday first person shooter russia ?
negative	IATUSERI shit negative banff better aswell ! still going keith rd ? x
positive	monroe bound tomorrow ! must leave ruston day
objective-OR-neutral	world book day mon negation one gave book negation one even gave back books borrowed IURLI hinthint
positive	happy birthday haryana may get best times come
positive	IATUSERI woosahhh courtney ! long time negation see stop lady !
neutral	stop book e l james trilogy anastasia played IATUSERI amp christian christian bale obviously
negative	IATUSERI one last push sunday will weeks negation playing cup game midweek nufc never make
objective	IATUSERI first person shooter russia penis reservations already chicks today maybe can fit tomorrow ?
neutral	IATUSERI negation may just gadkari's driver
positive	IATUSERI yep wanted limit tweet ! positive impressive palmares stages tirreno , vuelta , paris-nice , suisse 4th roubaix
objective-OR-neutral	IATUSERI true decided IATUSERI going danny care choice right now
negative	sandy alderson may well change name madoff robbing mets
positive	australian directioners ! igo one direction icarly premiering nickelodeon th july pm exciting ! x
objective-OR-neutral	anyone want come see ted nugent speak freedom hall tomorrow free
objective-OR-neutral	ladies time bring tight freak um dresses club pulse tomorrow 4th street free
negative	danny care may best scrum half england still massive c-bomb
positive	IATUSERI totally come perform houston come visit houston rodeo march positive
objective-OR-neutral	feel warmth sky first sight felt energy sun rayysss
neutral	sunday sufjan stevens - casimir pulaski day live manchester apollo IURLI via IATUSERI
objective	yardbarker announcing november smashville express knoxville IURLI
objective	fafsa pell grant ? begin college fafsa pell grant ? october cate IURLI
objective	usa calls last time left half stop red wolves
negative	many believe andrew breitbart well may murdered ?
positive	brilliant minutes IATUSERI mersey derby negation bad game stop goal
positive	happy november stop sweet friends !!! sweet thursday nod's names day are ... charrish selma aiden IURLI
positive	alejandro valverde wins stage paris-nice can catch bradley wiggins ? answer IURLI parisnice
positive	finally listened wrecking ball see concert tomorrow evening !!
neutral	negation hard figure value offer ... mathnasium offering free mathing workshop sunday IURLI
objective-OR-neutral	mizzou links -5- holy smokes wednesday already ? negation even posted bill carter's sela photo IURLI ncaaf
positive	IATUSERI youve done bob's great pacific great now one following th usaaf th squadron b- capt klingler ???
positive	may negation recognize name yet will definitely know music check amazing bill carter IURLI
negative	red cross syria conflict now civil war international committee red cross said sunday now IURLI
negative	stolenspacelnd see shepard fairey show negation get see last friday
positive	interesting gregg williams affadavit just signed friday
objective	watching thursday night football tampa bay buccaneers minnesota jared allen
objective-OR-neutral	watching joseph prince getting fed may think negation say speak gods words pastor faith word
objective-OR-neutral	tampa bay buccaneers game-by-game predictions half season - bleacher report buccaneers IURLI
positive	playing mitd tonight around pm est open lobby will likely tomorrow evening keep eye youtube/twitter
negative	u16s game shotton called due waterlogged pitch now going llani wednesday night sorry lads !
objective	IURLI dixie saying stansbury sure check mark watson's preview tomorrow IURLI
positive	excited opportunity go listen IATUSERI speak knoxville tn tomorrow night !! looking forward learning ! positive
neutral	feel like hammond school county make us come school tomorrow
negative	say wilt chamberlain th-best player ever start long fruitless argument negation one can win
neutral	november yung nation going monroe club high school night
objective-OR-neutral	beyond obama's hope work shepard fairey IURLI
objective-OR-neutral	saw birth place jesus walked pathway palm sunday entry jesus jerusalem.tc
objective-OR-neutral	liam neeson sat next roman abramovich ? sleep one eye open tonight dimatteo ! cfc mufc supersunday
positive	amazing see success thus far early udofia considering marshall etc stifled lorenzo brown thursday night
positive	fca tomorrow morning pac ! small groups ! hope see there !
objective	kaka committed real madrid may periphery real madrid squad since jose mourinho took IURLI
objective	local sports special news-sun plant city - highlands youth football cheer organization hyfc t IURLI
objective	reminder july 3pm will hosting open lobby livestream IURLI
objective	breakfast training london prepare game spurs tomorrow
negative	will negation going hari terbuka next friday go putrajaya
objective	kinder morgan divest assets close el paso deal - kinder morgan energy partners lp nyse kill please said monday h IURLI
objective	IATUSERI employee general musharraf ... sheikh rashid kamran shahid's front line april
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI sad month waiting time still means will hrt stop
objective	come check smp allstars scenecity friday pine stop atlanta saturday reggae party jett lounge clairmont atlanta
positive	nowwatching ~ silent house guess love w/ elizabeth olsen got find martha marcy may marlene heard really good
neutral	tryna get wavy work tomorrow
negative	krul crocked just putting craig gordon britains expensive keeper without club ? nufc safc ftm
positive	IATUSERI IATUSERI nice missed maino hope fun night all-inclusive ?
positive	wants go haunted house friday 12$ college id !!!
positive	thanks everyone came day world music festival ! see tomorrow global grooves dance party
positive	cava looking forward one biggest event year strawberry festival main stop watsonville sat-sun -5p
negative	apparently justin beiber area know students plural missing school tomorrow see
positive	friday arlene francis center !!! kinship negation reason echorev girls suede iditarod ! doors positive
positive	IATUSERI brother love new song poetic justice great things may god bless
positive	great power came back today many schools fairfax country negation power school closed tomorrow ?
negative	tom boonen summoned man polling station less sunday negation get fined IURLI
positive	hrt try improve car oct hrt formula world championship returned action today IURLI
negative	mr. craig said sunday night officially last day marching band long time long time
positive	nowwatching kandi factory liking far
negative	IATUSERI hamid mom room rejected negative views saleem safi , sana bucha amp kamran shahid pti peace march read tweets !
negative	sunday think spirit douglas adams feeling like shit will second bath
negative	distin's derby disappointment sylvain distin voiced frustration taking just point sunday's mersey IURLI
objective	hoya sungyeol sungjong bae yong jun look .. sungyeol's hand ! IURLI
objective-OR-neutral	isba hosting professional lunch tomorrow attorneys romannucci blandin ccsao amp ungaretti harris check record !
positive	must give boys spot back viewed video hrs ! directioners tomorrow boys night ! littlethingsvideocountdown
neutral	IATUSERI mittromney may run olympics balanced massachusetts books learned know economics simcity
objective-OR-neutral	ufo sighting black triangle sighting oranjestad october th - black triangle ufo resemblance IURLI
neutral	david miliband f**k today germany may common britain poland euro members italy even france
negative	brick$quad yankees 8th period english iii doc caputo targetonourbacks hatedbyall champions
objective-OR-neutral	play sketsa java jazz march pm , lobby stage
positive	big game vcu tomorrow night ! second-place line letsgox IURLI
positive	excited announce opening amazing IATUSERI coming tuesday irving plaza nyc !
positive	inmarsat's swiftbroadband soars new heights inmarsat lse : isat . l leading provider global mobile sat IURLI
objective	norqway banff opens tomorrow mother nature rules canadian rockies
positive	nailed trifecta belmont today $ 7th race ! check IURLI
objective	queens stone age's regular john glastonbury song deaf tour amp dave grohl sat stool IURLI
positive	can negation beat recruit yhoo aol goog twx aapl inc nasdaq yhoo may biggest weapo IURLI
positive	friday night lights !!! brownsville match hanna eagels rivera raiders
positive	IATUSERI indeed get back late tuesday night can easily come banff next day time good you ?
negative	guess should've giving books last night world book day instead sat large dark room watching avengers assemble
positive	world walking day hours ! see guys putrajaya ! going bring camera along positive IURLI fb
negative	IATUSERI shut f**k excuses ... clippers going beat hell outta lakers tomorrow
neutral	kid pope john paul ii crowned whatever call remember wondering whatever happened pope john paul stop
objective	lpg consumers can now fill kyc form till nov government extended days deadline fill IURLI
positive	purim's dancer runs 7th IATUSERI today local goat must wishing good luck IURLI
positive	hammond now balanced budget affordable equipment programme backed will still 4th largest defence budget
objective	vanilla bean ice cream sandwich chocolate ganache - chandler may IURLI
neutral	taking trip wichita state tomorrow w/ little brother alumni/wichitans recos ? sarcasmnotwelcome
neutral	august th photooftheday animal let explain one every year iditarod IURLI
neutral	IATUSERI 7th amp monroe also blocks s , block w metro exit catholic side follow mbt signs
positive	IATUSERI fca tomorrow love see kenadee
objective	going unitedsoundsofafrica concert tomorrow irving plaza nyc ? cc IATUSERI
positive	IATUSERI true dude ying yang twins playing green tomorrow
positive	patiently awaitrt IATUSERI back studio putting final touches album ... should next week friday
positive	negation problem bagsakan parokya negation idea edgar gloc francis long time may sound baduy tagalog song nga nindooot jod kaayo dmd long time
objective-OR-neutral	arsenal v sunderland new signing louis saha set lead line absence stephane sessegnon sun IURLI arsenal
objective	good morning sat slide big bangs jayz will building
positive	guys negation plans saturday night now do ! come rex theatre e carson stop support dude IATUSERI
positive	monday feels little easier safc res fantastic win ... and mackems couldnt even beat us backyard alwaysinourshadow
objective-OR-neutral	IATUSERI come see IATUSERI IATUSERI IATUSERI david taylor pivopivo next saturday
objective	andre villas-boas played speculation already lining january bid brazilian willian -jla
negative	karthikeyan already warned hrt engineer needs cool brakes laps still go . f1
negative	IATUSERI aww negative instant message pissed cause cant download unbroken youtube anymore sigh instant message also going cinema tomorrow extremelypositive
neutral	attending world music festival ? bring ticket receive wrap drink $5 ! fri sept mon sept -thurs sept
objective	show tomorrow night club pulse projections broken + bunch $5 pm . IURLI
objective-OR-neutral	edshow think romney throwing sink should've seen selma august incumbent republican backing
positive	IATUSERI got tomorrow ? espanyol - bilbao sociedad win osauna -
positive	thank stop david $7 parking home game saturday aff
positive	IATUSERI awesome photo snow starting west liberty ! may broadcast credit you ? IURLI
positive	tjo today heard eskom's rebate untill march solar nice connected
positive	long weekend kicked tomorrow jack white heebie jeebies
positive	jedward wins last newmarket tom segal racing post will back tomorrow preview every race julyfestival racing
objective	* chandigarh capital two states panjab haryana * march -world meteorological day * march 21- world forestry day
positive	yes nufc vs west brom live tv's newcastle united back stop james park stop time IURLI
positive	buzzing game derby white hart lane next saturday pufc utp
neutral	via IATUSERI bpl issues decided nov bangladesh cricket board will take final decision IURLI
objective	raiders vs buccaneers game coverage raiders take tampa bay buccaneers sunday oakland IURLI
positive	spurs manager andre villas-boas proud commitment shown men held fast-finishing southampton sunday
negative	IATUSERI australian directioners just heart attack news said boys back oct/nov negative nottrue ? x
neutral	tryna get bed witha .. and put 3rd leg inna
neutral	IATUSERI cian an .. huhuhu mybe tomorrow going putrajaya
neutral	came istep years ago years ago ? dude taking tests since stop grade instant message uroutoftouch
positive	get skinny verizon announces ice cream sandwich motorola droid bionic waiting may IURLI
neutral	just found iditarod powerpoint disc like 7th grade
positive	IATUSERI IATUSERI red fort cool favorite place far workshop starts tomorrow one day left
negative	botching case lieberman israel's ag may made way union netanyahu IURLI
objective-OR-neutral	got pandomonthly ticket hear fireside chat w/ reid hoffman thursday sf . report hopefully buddy can fill
negative	just met players stop time affirmative johnson fella walks around like owns place debagged amp flicked helmet !
objective-OR-neutral	IATUSERI saf obviously make changes wednesday squad played nufc will place IATUSERI
positive	negation doubt wiggins will win tour de romandie tomorrow second stage race win paris-nice going die podium !
negative	watching ers game sunday night see cliff avril throwing fits getting butt kicked night
objective-OR-neutral	IURLI check box art tomb raider think ? new tomb raider march IURLI
positive	cyclists film fans today start bicyclefilmfestival IATUSERI barbican centre sunday !
positive	home now sacked puppy couch afternoon sun long thursday douglas adams genius hhgttg
positive	- joseph prince fb ): do negation worry tomorrow ! jesus divine servant gone ahead p ... do negation wo IURLI
objective	kinder morgan foundation grants $1000-$ education due th month IURLI
negative	IATUSERI 6th straight stop round submission negation 6th straight stop minute knock miesha tate go + get right !
positive	real good game laguna hills stuns dana hills 4th quarter comeback video IURLI
positive	election day november mdc will class make day will see dance iii lovelies then !
neutral	seabuiscuit just ran must warming kentucky derby tomorrow need set fire adele right meow IATUSERI
negative	IATUSERI sjp's evil twin plotting put sun
positive	IATUSERI IATUSERI awww miss girls too !! yes tomorrow night ill see young life ! positive
positive	rui en stop lead confirm good eh . like scene niece yangyang chemistry damn good
positive	looking forward friday day night ! excited involved seminar portion drexel show IURLI
neutral	joes will road monday tuesday due impending storm stay safe hope see wednesday drexel !
negative	lpg price hike put hold facing stiff opposition centre thursday night put hold rs . incr IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI snuck sunday night important person party acl got meet dave grohl party open bar style
neutral	friday food amp film series presents jim henson cult classic labyrinth miners foundry cultural IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI play april's mom great kristin chenoweth can also amazing episode be !
negative	iebc may hold modern amp credible elections wont stop kenya burning intolerance witnessing continues
neutral	odd sort clearance sale kremlin announced monday putting draft horse pony IURLI
positive	thanks everybody birthday wishes !! going big celebration tomorrow ostend !!! cherry moon retro IURLI
positive	today day laughing loud annual fish fry big bangs IURLI
objective	know sf thurs night pm people lined around block see reid hoffman
neutral	today anniversary f . scott fitzgerald's birth years dr. seuss's death amp stop pub hobbit via IATUSERI
positive	february stars years old still one best songs dave grohl ever written fact
positive	IATUSERI cool come monday group love often day trips together fire station world book day stuff !
objective-OR-neutral	sitting luggage smelling jerusalem click like hope visit israel soon december tour IURLI
negative	IATUSERI gone kill stop episode new season breakout kings ? damn negation eye candy miss
positive	mcilroy keeps steady hand honda classic second round golf channel IURLI via IATUSERI
positive	still remember days demi tweeting lyrics unbroken now tweeting lyrics 4th album ! instant message excited ! long time
positive	going cobham tomorrow beyond excited
neutral	black triangle sighting perryton texas october th - black object obscured sky stars IURLI
objective-OR-neutral	wordtomymuva going lakers vs heat game feb th miami iamnotpetty
neutral	animal planet show just shows puppies ... guess know spending saturday's next years
objective-OR-neutral	IATUSERI mr. scoggins will knoxville next saturday ? stop say hi .
objective-OR-neutral	quick panch run dozer ying turns getting home monday collegeproblems
objective-OR-neutral	lg spectrum ice cream sandwich will start rolling tomorrow starting tomorrow owners lg spectr IURLI apps
objective-OR-neutral	know unlv ucla playing saturday ? texas gonzaga secret scrimmages part deux IATUSERI IURLI
positive	now sun iguana active
positive	can negation wait im sorry tomorrow negation least ill kenna
positive	happy birthday wilt chamberlain ! may dead also known stiff alive
positive	love watching mersey side derbys just know mariner will ruined stop minutes
neutral	fca tomorrow ! butterfly circus common ?
positive	real though negation care never go schools young life definitely go city tomorrow night yl
positive	ready party us , march fourth marching band mthds saturday night gothic theatre ? IURLI
objective	kalo messi ?? rt IATUSERI picture jose mourinho sun mingming chinese basket ball player amp one IURLI
positive	ermagerd ! conor oberst IATUSERI IATUSERI playing barbican centre february must find way
neutral	IATUSERI get number wednesday stop david's school bus thursday drops air bus xx
objective	IATUSERI phase two sneakers iron man trailer october rd IURLI via IATUSERI
positive	happy birthday IATUSERI ! national bieber day now th years stillkidrauhl indonesiasayshbdforjustinbieber
positive	trifecta ... lions win ... tigers win ... tigers win good sunday siting couch
positive	state giving ulol business ... long pass play aplin jones - red wolves - q sunbelt
positive	skipping school tomorrow going tennessee instead soundsgoodtome
objective	premier league team week van persie makes cut th time season szczesny ashley young jonn IURLI
positive	david miliband bbcqt ! going wild thursday night !
positive	counting christina grimmie reminds nashville always listen roadtrip saturday will negation exception positive
objective-OR-neutral	saturday cherry moon will burst raw beatzzz masters like raw ??? IURLI
positive	IATUSERI yesss omg !!! think myungsoo place gyu replacing hoya now
negative	mess coming towards us tomorrow spc slight risk tomorrow know IURLI
positive	watched cabin woods silent house psycho rocky horror picture show today ! yay ! tomorrow iba naman ulit ! extremelypositive
positive	tryna make tomorrow much better
positive	IATUSERI thank you ! one rabbis campus can come today purim greetings can you !
negative	cliff avril leaves detroit lions game back injury detroit lions defensive end cliff avril left sunday's game IURLI
positive	- joseph prince fb ): jesus negation present find fault today may raised in ... jesus IURLI
neutral	come lovatics beliebers directioners swifties barbz .. everybody ! please treat others want others you ! demitofrance
positive	sister going social media saturday afternoon watch lorax asking dad popcorn money
positive	ever celebrated halloween either janet jackson poetic justice girl w/ braids friday extremelypositive
objective-OR-neutral	double team begins thursday s.e.c signatureeventcenter south lumpkin rd $3 w/ college id $5 w/ regular id pm !!! iparty
positive	harris english may playing incredible golf moment ap still labels photos zach johnson
objective-OR-neutral	timmonsville residents live guns behind locked doors -- IURLI
positive	starts friday night irving plaza new york city IATUSERI touring chiodos lt ; - stoked
objective	rugby danny care will start final test south africa saturday much-changed england team IURLI
positive	red wolves hoops picked finish second sun belt division want believe want believe want believe
neutral	IATUSERI think aj stop rd pick league ?
positive	perfect theme song good friend saturday night bottle rohypnol
negative	single-vehicle crash early sunday morning claimed life selma teen james brandon banks IURLI
objective-OR-neutral	forbes nyse nasdaq us stock markets made wise decision take rain days monday IURLI
positive	IATUSERI best line ever abby wears $ sun glasses amp justin beiber harddrive cant arrest that ?
positive	simchat torah bash ! chaplains tomorrow night 9 ! night will enjoy much purim ! see event details !
positive	directioners !! now prove big family !! friday released video song little things
positive	IATUSERI thank you ! will see tomorrow uncharted banging tomb raider talk extremelypositive
objective	anderson cooper kristin chenoweth coming anderson live premiered monday kristi IURLI gay lgbt
negative	tomorrow million directioners will just cry watch video silence littlethings
positive	really looking forward passion pink event tomorrow night medusa brownsville perfect IURLI
positive	wilt chamberlain time basketball ? tuesday marked birthday greatest athlete come fro IURLI
objective-OR-neutral	sat's kids club halloween special ! labyrinth page spooky treasure hunt+ activities directed jim henson
positive	will performing negation care star september stop hope can come thru ! IURLI
positive	IATUSERI woody going another mail monday first person shooter russia cause last one hilarious far favgenius
objective	opening night warriors vs . suns second half game thread remaining total golden stop IURLI
neutral	may well sign scott dann affirmative johnson whilst
objective	two guest list tickets give away joan armatrading's show stop david's thursday keep locked find more !
positive	okay going IATUSERI saturday social media bacolod meet crush !!! boom ! xd !! hahahahqa
positive	tonight $2 tipsy tuesdays arch street big bangs good food music $2 drinks th amp arch IURLI
negative	steve emerson interview shameful us response islamist riots sun television ipt news investigat IURLI via
negative	reckon years time chance fucking pixie lott bump night rohypnol may required
positive	lorenzo brown gave nervous ncstate fans one less thing worry tuesday spain IURLI
neutral	saying peaked even back paris-nice march leaves negation come trees serving hat sauce now
negative	just watched whole season breakout kings find canceled fucking show -.-
positive	IATUSERI IATUSERI perhaps may time soon good idea loaning longo espanyol
positive	state qualifiers young life short day tomorrow lifes pretty damn good
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI just saw rhonda rousey will ufc event seattle december rematch near home !
positive	negation miss tonight tomorrow ! big day dead celebration ! IURLI
neutral	IATUSERI yeah big bangs like second rarest l9s anyway get like fri order day
positive	eskom's entrepreneurship education simama ranta provincial winning schools exhibit coca-cola dome - september see
objective-OR-neutral	drexel cancels classes drexel medicine clinic hours canceled day monday amp tuesday least pm due weather
positive	asikkk nanti di konser java jazz ada kak sierranya , hmm good news ! *lirik IATUSERI
objective-OR-neutral	e l james writing 4th book fifty shades series ! will christmas positive
objective-OR-neutral	IATUSERI th pick ... the packers select fat punter wichita stop
positive	can negation wait see lakers tomorrow !
positive	IATUSERI one favourite things chesters pizza's taste fantastic ! alternative sunday lunch ?
objective	australian directioners ! anyone know time mtt premire tomorrow ? xx
objective-OR-neutral	tomorrow may last day tennessee
positive	pack's brown looks rebound lorenzo brown wolfpack hoping today's game d IURLI raleighnews
neutral	end friday madness set vintage francis coldsummernights
positive	captain darren sammy just announced windies will playing runako morton 3rd odi tribute great team man brother
positive	ted nugent said best recently asked america's single worst problem ? apathy argue ignorance close
neutral	grace means give something may negation deserve give anyway - joseph prince
objective	everybody needa fw IATUSERI nov rd doors open people w/polo amp leggings $5 IATUSERI spins maino mic !
positive	gabe carimi called holding 3rd games got lucky offsetting calls first time facing de cliff avril
positive	bcs ! enjoy moment sun long time coming wildcat faithful ! emaw
positive	IATUSERI yes well fun small conversation talk tomorrow goodnight maria positive
objective-OR-neutral	yes us : black triangle sighting plainfield illinois january 4th - large triangle IURLI aliens
positive	IATUSERI IATUSERI really saying first person shooter russia plays airsoft guns ... c'mon negation need got real shit
positive	tomorrow ! havent marked calender ... do now ! christina grimmie dwts ! history will made !
positive	adhitia sofyan java jazz march rd can negation wait ! give day please
objective-OR-neutral	real madrid coach jose mourinho faces selection dilemmas ahead sunday's la liga trip real mallorca sami khedira
objective-OR-neutral	premier league team week van persie makes cut th time season szczesny ashley year old IURLI football
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI remember 3rd kentucky derby behind illhaveanother amp bodemeister right ?
neutral	may finally lakers vs heat national basketball association finals matchup due harden trade
neutral	apparently also national bieber day young justin's th birthday well stop david's day worldbookday
objective	business club's networking dinner eskom's cfo paul o'flaherty october book lisa IURLI
negative	bjp members walk jpc meeting 2g : bharatiya janata party bjp members tuesday walked p IURLI
positive	take care geddit see celebration harold pinter internet protocol sat aug celebrated actor julian sands - tickets
positive	saturday playing business business dark-e sjoekoe birthday bash cherry moon there !!! full line IURLI
objective-OR-neutral	new shirt quote dr. seuss reminds us weird may love just weird ! IURLI
objective-OR-neutral	premier league team week van persie makes cut th time season szczesny IURLI football soccer
neutral	added video IATUSERI playlist IURLI francis - history disease - march
objective-OR-neutral	vashon already abuzz news strawberry festival 3rd week july calanders marked plans made
objective	act fun tomorrow need calculator programs got one can borrow !?
positive	pakistan cricket board hopeful bangladesh visit karachi pakistan's cricket board said sunday hopes IURLI
positive	tryna prepare concert sunday two greatest hip-hop/r&b artist stage IURLI
negative	ahhh song joongki still 3rd place ?? * sobs *
positive	happy birthday roman abramovich treat nice present january think radamel falcao fit bill nicely
positive	IATUSERI make sure tune IATUSERI IURLI tomorrow 1pm pm special guest young savage
positive	get excited local q birthday bash friday night checking band profile trifecta IURLI
positive	happy birthday late great jim henson changed world entertainment may stick muppet film tribute later
positive	great night club now just chilling going pit doom night ! will playing fun tomorrow
neutral	let killing joke deal sunday night blues instead dave grohl drums IURLI
positive	free playstation netwok game playstation netwok game zen pinball free game playstation network oct get now free usa playstation netwok
objective-OR-neutral	regus 3rd place site opening throughout europe check new uk locations beaconsfield cobham IURLI
positive	incredible day west liberty ky . small strong community moving forward march tornadoes IURLI
objective	lpg consumers can now fill kyc form till nov government extended days deadline filling IURLI
objective-OR-neutral	fb : warriors fans can pick 3rd quarter esu's - win vs west chester oct right now root sports directv dish
positive	mersey side derby nfl wembley nice little sunday lined
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI cheers negation luck needed d one got supply rohypnol ladieshereicome
objective	IATUSERI tomorrow night's kandikoatednight topic be ??? -- going get kandi factory !
negative	looks tom boonen knows face mountain sherbet race day tomorrow prep pros
objective-OR-neutral	dallas mavericks stop round draft pick jared cunningham heading d league season starts source espn
positive	IATUSERI just say call casey's trifecta explain homeroom tomorrow ... after ask cory homecoming laughing loud
positive	wichita stop just team full corncobs also play ready today place will explode shakeandbakejays bootstoasses
positive	IATUSERI 3rd album changes lot know hate unbroken love it ! unbroken fix heart real life together skyscraper
positive	celebrating stop george's day bard's birth day even world book day ? april rd great day history heritage culture enjoy !
positive	IATUSERI love hey running fox run tomorrow together ok ? lets try beat record
objective-OR-neutral	january new fafsa available upcoming school year completing free go IURLI
positive	rg- showed lot skill day nyg amp defense secures eli's th come behind victory ! forcing turnovers wsh hihaterz
negative	lakers vs heat jan th ! d wade's b day feel bad lose birthday lololol
positive	IATUSERI love iditarod ! used huge project taught st ! even went start one year ! can negation wait see did !
negative	dumb asses decided shutdown main stop friday town + strawberry festival
objective-OR-neutral	mark martin qualifies 3rd charlotte giddy racing still says stop racing will still compete IURLI
positive	IATUSERI come enjoy java jazz move IATUSERI jan th -- serpong jauh cyinn ! positive
positive	tuesday amp time young life ! pm union lyceum takin notch tonight ! come join us whywouldyounot
objective-OR-neutral	IATUSERI hi counting days instant message back uk going see lfc - nufc sunday season ticket seat kop !
positive	can negation wait mon ! IATUSERI IATUSERI check bill carter's piece IATUSERI prime-time stern IURLI IATUSERI
objective-OR-neutral	laguna hills phone fox tuesday comedy sizzle catch premieres new girl ben kate IURLI telephone systems
positive	negation late come monday night open microphone sing just good time ! iguana w stop will till pm
objective	ncst extend biggest lead game lorenzo brown trey pt , - mid half !
positive	time tomorrow will alexandra palace seeing jack white live second time last two months :d
neutral	stop thought david ruffin impersonator thought backup singer miguel screen name see IURLI
positive	just got tickets knicks vs celtics game october laughing f**king a ** mad ?
objective-OR-neutral	joseph prince - none us , christ ! - oct IURLI via IATUSERI much god's grace need ?
positive	saturday regal session big tunes crew iguana reading niceness keep yeah skanking hard
objective-OR-neutral	got plans tonight ? join us aj's poyntz thursday night live ! jessica furney will playing 7-9 pm IURLI
positive	looking forward preaching plant city's first baptist sunday pm new city church will baptizing kingdom praise god
objective	geoff shackelford honda classic ratings michael hiestand IURLI IURLI
positive	tonight !!! proudly pres 7th halloween party limewax amp many - time studio twenty one IURLI
objective-OR-neutral	saturday green velvet back cherry moon ! together deg frank zolex youri parker amp dj ghost ! part IURLI
objective	IATUSERI two completely different days world book day kids march day world book night - adults
objective-OR-neutral	vanessa denies coming shopping black friday .!
positive	happy th anniversity kuya gloc number rapper francis
objective	week talk later bad counter-strike class news simcity passalong venus goes sun
positive	can negation wait see IATUSERI south africa th dude another level check IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI shield kids event october 5th IATUSERI bar grill pico rivera come help support fundraiser abused abandon children
neutral	spread word ! workshop dayton oh negation cancelled ! will ohio tomorrow amp party saturday night !
neutral	busy preparing izzy's mini masterclasses studio tomorrow decadent chocolate ganache torte welcome attendees good idea ?
objective-OR-neutral	simcity delayed now erecting march thrilled recent lenghty demonstration simcity IURLI
neutral	IATUSERI brother get fafsa done tomorrow last day
negative	miss one day amp seems like give im sorry tomorrow f**k pt
positive	come join us walmart love car event friday saturday pico rivera ! games give-aways whole family
positive	IATUSERI - warriors end stop bogut looking good opening points minutes rebs steph looks little nervous
positive	will see perform club pulse tomorrow happy laughing loud birthday come party IURLI lt ; via instagram&gt
neutral	euro parliament may freeze contacts duma russia holds free fair elections - breaking news buzz IURLI
objective	total number distressed properties sale declined 4th straight week fairfax loudoun arlington
objective-OR-neutral	wildcat workout october stop old gym pm !! fvsu rrrttt
objective-OR-neutral	IATUSERI will get driver stop outside cobham tomorrow can picture you ? chatoscar
objective-OR-neutral	yes us : black triangle sighting pompano beach florida october th - basically IURLI aliens
objective-OR-neutral	IATUSERI yeah just im sorry back tomorrow
objective-OR-neutral	getting ready head pico rivera meet halloween stylist IATUSERI trying get look together tomorrow night !
positive	photo good monday morning happy world book day ! positive taken instagram IURLI
objective-OR-neutral	track meet tomorrow south florence timmonsville worlds finnest west florence tracknation
positive	IATUSERI make cd's work may add collection like ! laughing loud positive girl poetic justice gold alpinas !
objective	planned maintenance playstation network scheduled monday october th 4pm pacific time 7pm easternreminder
positive	negation forget wednesday night weekly amateur contest showgirls plant city come see emcee ! $ cash prizes
positive	page paper due tomorrow time ? watching animal planet weee
neutral	IATUSERI tomorrow night milwaukee stop club pulse check us across street bradley center
positive	campbell must feel like won lottery tonight sat sjp european night krul coloccini cabaye ben arfa ba shola
objective-OR-neutral	suck sets drake - - looking keep sole possession 4th place mvc just underway 3rd set
positive	IATUSERI now attitude real winner hey justin biebers manager may just looking sign
positive	great conversation guy th mission gave last book world book day nifty dude !
neutral	IATUSERI IATUSERI going tamping etc etc come sunday evening mackems
objective	IATUSERI can tweet updates warriors game tomorrow ?
negative	negation get topic andrew breitbart cried like child last saturday
negative	oh wait george osborne gets shipped space b ark douglas adams book going demand upgrade stop class
positive	tbt year ago tomorrow met amazing christina grimmie positive takemeback IURLI
objective-OR-neutral	public service announcement since got cast will taking ok talents playstation network asking names play saturday morning !
objective	thursday night football open thread - buccaneers vs . vikings tonight tampa bay buccaneers will take IURLI
objective-OR-neutral	free showing lorax friday night trunk treat j.p riddle stadium IURLI
positive	IATUSERI can negation wait see cast members capt eo see tomorrow costume
positive	mark martin morning ! * yawn * good weekend far ? like status lazy sunday IURLI
negative	cliff avril leaves detroit lions game back injury detroit lions defensive end cliff avril left sunday's game minnes
negative	jack welch mort zuckerman always giving wisdom negation business style part made mess stop leansix
positive	best luck IATUSERI illinois state tonight ! domination half mvc season starts tonight ! rolltimber
positive	IATUSERI need come houston rodeo march !
positive	IATUSERI vanessa's going soccer field tomorrow negation gym -- forced tell positive
positive	zionsville students well istep ! see results quotes school superintendent scott robison tomorrow's paper !
positive	native america day coming next thursday ! IATUSERI going jointhetribe mysoulisnative
neutral	first thing mon needs tomorrow get phone spurs insist danny rose negation returning white hart lane safc ftm
positive	yeah pretty sure going selma tomorrow
objective	australian directioners little things will played radio 5pm monday afternoon hits radio
objective	dreamt sat IATUSERI star wars event eating IATUSERI lamb watching james lipton interview ralph mcquarrie
objective-OR-neutral	rattlestick recommends imagining madoff ! check sunday 3p jcc manhattan ! info IURLI
positive	IATUSERI come will see IATUSERI IATUSERI IATUSERI david taylor pivopivo tomorrow night
objective-OR-neutral	bbsr autorickshaw union calls -hr strike tomorrow city protesting fuel price hike cap lpg odisha
neutral	pakistan talk counterterrorism us , afghans pakistan's foreign minister revealed thursday country soon hold co
objective-OR-neutral	earliest can complete - fafsa january stop priority deadline march stop must fill one every year !
objective-OR-neutral	fan-acc incheon airport waiting board plane dongwoo sat top woohyun's leg !! extreme droll ~ can negation remember weibo
objective-OR-neutral	playstation network maintenance october services going offline possibly make way new ps store IURLI
positive	tomorrow's monday looking forward will hanging old shatec friend mine ying manhattan ice-skating extremelypositive
objective	walk folder monk charts/tracks IATUSERI --- quartet session saturday --- listen record
objective	IATUSERI planning winter trip okinawa way back want stay days saga maybe fukuoka early january
positive	IATUSERI recognized bomi cause favorite long time way ever marry hoya buy yoonjae dog *.*
objective	new tomb raider given release date roll march th
positive	just got back home tired hopefully can walkkk world walking day tomorrow see putrajaya positive
objective-OR-neutral	big day henryville students displaced march tornadoes finally return class new IURLI
objective-OR-neutral	australian directioners ! night tour dvd will posted tomorrow guys getting time friday
positive	dee dee ramone's exhibition visual work opens tomorrow ! dee dee amp shepard fairey prints sale opening ! friday pm-11pm
positive	big redd young savage reed dollaz will stage tomorrow night ! philly going down !!
objective-OR-neutral	IATUSERI free trial national basketball association league pass nov 7th check IURLI
neutral	IATUSERI hahaha see upset aj susan g coleman segment monday negative
objective	check live jazz music david taylor tom ogunribido today -2pm lpc student center floor dining area !
negative	vbnss daily digit exchanges lost $1 mln day - oct - nyse nasdaq cboe lost $1 million IURLI
negative	slept hours seem quite odd mood a ** hole well IATUSERI play offs tonight jack white sunday !!!
positive	lovely IATUSERI apparently coming stop david's hall january swooonnn
positive	hoping rob elliot gets chance too , as much love harper clearly pace monday , krul seen us win 2-0 nufc uel
negative	IATUSERI seems right back problem minute shotton awful tuesday
negative	spelled dongwoo's name songwoo oh god hell songwoo ? 8th infinite member ???
neutral	just read article ... e l james writing 4th book shades series
positive	entertaining football white hart lane just dosage needed rainy saturday afternoon
objective-OR-neutral	need know ref sunday's game martin atkinson IURLI sunderland v newcastle nufc safc
objective-OR-neutral	rw IATUSERI us : sen john mccain called monday us begin another war airstrikes syria - breaking news buzz
objective	non-chase drivers top -- kyle busch 4th mark martin th . nascar
neutral	IATUSERI ouch yeah seeing lakers tomorrow will likely enough laughing loud
neutral	going write paper tonight turn negation look back get go home tomorrow negation care
objective-OR-neutral	please remember deadline stop quarter box tops education trash cash fundraiser IURLI
neutral	top pct rushing plays sea hou wsh buf sf bears 9th
negative	weak d penalty set short td run eastern cats - left stop half
positive	good win nufc nine changes sunday's team still well got keep going now nufc
objective-OR-neutral	baby stroller sale safety stop boost air protect booster car seat dixie cheap coupon code IURLI
negative	men's latest bedroom worry shades e l james fifty shades grey may supercharging sex-drives oh IURLI
positive	jett lounge thursday night !!! going hot !!! come party kenny smoove one hottest producers many more !!!
objective-OR-neutral	$$ black friday deals canon f**k -300mm f/4- usm zoom lens hoya uv filter + hood + accessory keep touch IURLI
positive	peter whittingham now officially overtaken mighty affirmative johnson favorite ccfc player ever ! tuesday please
positive	trifecta will performing th green jeffersonville thursday sept pm ! come join party !
neutral	IATUSERI going brownsville tomorrow
objective-OR-neutral	day vinoomankad u19 :( odi haryana kerala andhra tn , mumbai baroda won matches j&k kar hyd , goa mh , baroda , up
objective-OR-neutral	move remaining teams d leagues champion moves team league amp th place team bumped d league
positive	physics professor just extended assignment tonight tomorrow ... i guess negation one drinking profgetcrunk
objective-OR-neutral	muchoforex new post - utilities stocks including kinder morgan making big moves august read now IURLI
neutral	timmonsville's bubba huggins endorses tom rice june 7th congressional district republican primary run IURLI
objective-OR-neutral	spc bring giuliana bill rancic breast cancer awareness month october th gc ballrooms free event ! check
positive	just found birthday last thursday negative belated happy birthday francis positive
negative	steve emerson sun news network michael coren - political correctness damaged aspects life IURLI
objective-OR-neutral	arkansas state unlucky stop quarter brian davis nails -yard f**king gay red wolves opening drive game cajuns
positive	IATUSERI penny dreadful record breaker march just time world book day ! x
positive	hope negation sleeping blackout homecoming party friday club pulse shit really crinack
positive	stop tweet chose IATUSERI saw banff thankful snow negation damaging weather dealing with ! keep safe amp dry
neutral	IATUSERI going sjp tomorrow night pal ?
positive	coaches like gonzaga's chances - mon oct please send tell negation count zags run wcc basketball IURLI
neutral	wednesday's laugh eskom little old lady answered knock door one day confronted IURLI
neutral	urban outfitters college id sunday night doesnt matter old hope someone brings id ages ago
positive	pope john paul ii kiss ground arrival new country good chance small boy sat
positive	creighton volleyball leads 8-5 early set match becomes even bigger wichita stop amp missouri state 0-1 home tonight
positive	IATUSERI can negation wait see guys tomorrow sa get social media bacolod !
negative	IATUSERI can negation even try now closed pm funny though maria said guys may go away week ? asked wanted go
positive	wilt chamberlain may best one
positive	IATUSERI awesome ready get phone tomorrow get tickets stop david's hall !! happy days can negation wait
objective-OR-neutral	b2st's current nominated position mama best male group th place best global group th place artist year th place
positive	beloved negation worry tomorrow ! wake every morning conscious jesus supply joseph prince
positive	just got back school positive aaaggghhh spazzing attack whole day oh national bieber day&lt IATUSERI positive
objective-OR-neutral	IURLI premier league team week van persie makes cut th time season szcze IURLI
objective	heading london bringing sdtrk shepard fairey - IATUSERI sound amp vision show friday IATUSERI truman's brewery
positive	rt'd tweet bit sunday fun shot whitstable kent muscat oman ! poured heavens IURLI IURLI
positive	IATUSERI best friend sat listening videos ones christina grimmie last night awestruck
positive	tong mew ying donut tang/june sunee korn x everything lah love cast hehehe
objective	beenie man will performing echostage negation care star next friday hey yardfest afterparty + event contact IATUSERI tickets
objective	bashaara graves points rebounds debut tennessee exhibition game thursday played minutes
positive	omegapharma-quickstep won gold little help compex ! watch tony martin tomorrow amp tom boonen sunday fingers crossed !
positive	last hours covered delhi passing punjab haryana tomorrow morning jammu just loving it !
objective	ufo sighting black triangle sighting perryton texas august th - dark triangle shape across spawn kill IURLI
positive	thrilled grandpa's workshop main feature education category application store week ! IURLI
objective	iditarod check-in ak time IATUSERI deedee jonrowe mushes swamp sun sets IURLI
objective-OR-neutral	montgomery selma inventor denial normal chamberlain says running incumbent u.s represent terri sewell tuesday's general election
objective-OR-neutral	saya mengirim foto di facebook dalam album java jazz move supermall karawaci IURLI
negative	uk : chancellor osborne try sneak stop class train standard ticket - breaking news buzz IURLI
neutral	everton news - krul will miss monday night clash everton least couple - chroniclel IURLI
objective-OR-neutral	IURLI boris johnson times ed moans george going stop class david miliband travelled royal jet boris johnson
positive	IATUSERI love ! see tomorrow social media sta rosa 4pm ah ! yaaay extremelypositive IURLI
objective-OR-neutral	side note show call shots set record th november ! get tickets oztix !
positive	really want IATUSERI tweet since bought tickets concert october 9th irving plaza new york city
negative	buses white hart lane amp high road area may subject diversion amp delays due tottenham hotspur match
positive	kinder morgan kmi said friday agrees pay $110m settle investors lawsuits related ac IURLI $kmi
neutral	knicks vs celtics take melo going watch yankees game guess looking like sports saturday night
positive	IATUSERI glad hear fan douglas adams 7th rerread/listen hitchhikersguide
positive	congratulations nmrhs marching band placing stop nesba competition saturday&amp winning gold medal micca competition today
positive	IATUSERI aj will follow birthday ? also looking really forward seeing nov 10 ! positive first college game positive
objective	names shortlisted interviews manyatta constituency iebc pinned iebc notice board embu town . interviews fri amp sat
objective-OR-neutral	wicked wednesday tonight throwdownthursdays tomorrow night amp swag vs class saturday night stop david's cc staring truely
positive	IATUSERI tenby till monday night stop david's hotel cardiff wednesday need !! haha xx
positive	photoset adorable loveable man song joongki happy th birthday ! despite looks negation IURLI
objective-OR-neutral	january trip boston see knicks vs celtics boston garden !
positive	record looking creative&&talented people join prof . thorbjornsen&& dr. beverly th -4pm rose parlor
positive	oh playing united center 1pm december stop come support us buy ticket watch bulls !!!
objective	dhs college connection night - monday - purpose room ! learn fafsa grants work study loan programs
neutral	college reps wednesday th otterbein west liberty akron sign interested
neutral	sa urged save electricity - eskom urged south africans thursday save electricity reduce demand gr IURLI
negative	somebody braiding hair tomorrow negation care negation look good taking
positive	IATUSERI thought might appreciate photo taken aj celebration sunday better anyone ! IURLI
neutral	coworkers go brookwood reason may go game !
negative	bjp drama hide facts says minister - government tuesday accused bharatiya janata party bjp of ... IURLI
positive	confirmed ice cream sandwich finally coming droid bionic tomorrow october th IURLI
objective-OR-neutral	bjp must clarify charges gadkari congress - congress wednesday asked bharatiya janata party bjp ) ... IURLI
objective-OR-neutral	us president wannabe rick santorum won louisiana primary saturday - breaking news buzz IURLI
objective-OR-neutral	anyone seen cherry moon film starring prince yes can confirm fruitful use friday work ?
objective-OR-neutral	mvc weekly release playoff scenarios uca can finish negation higher 5th negation lower th IURLI
objective	3rd question time minutes state flower haryana ? lotus b . rhododendron see golden shower d . negation declared
objective	nick gillespie real time bill maher friday kirk douglas rachel maddow mort zuckerman amp ; amp IURLI
negative	congress lashes bjp coal block issue lashing bharatiya janata party wednesday IURLI
positive	IATUSERI noticed joke interviewed reid hoffman better time around positive
neutral	may may negation obsessed poetic justice
neutral	capt chloe fall horses event new jersey horse park sunday allentown nice job IURLI
objective	tbox bartender bill carter IURLI just published 3rd book- " boom bust boom " - come meet IURLI
positive	IATUSERI ps seeing chicago news henryville's new old ? school . have good day tomorrow midnight already take care
objective	worldnews sales e l james much talked fifty shades grey trilogy fall first time two mon IURLI
positive	double team make sure find self s.e.c thursday $3 thursdays !!! $3 w/ college id $5 w/ reg id pm !!! iparty
positive	dtn pakistan pakistan hopeful bangladesh visit pakistan's cricket board said sunday hopes arrange t IURLI
objective	icrc says working contact lebanese hostages international committee red cross said thursday IURLI
negative	hate watching movies like friday next vh1 bet mtv , & amp etc take bad language -__- negation fun !
positive	need go find sweets outtt another hour day marching band tomorrow nevergetsold
positive	IATUSERI talking wiener national pro ! dog kramer fastest wiener west even show animal planet !
positive	last chance see silent house drinks tour london tombs tomorrow night ! enter now IURLI
positive	snickerdoodle-strawberry ice cream sandwich back !!! sr wed night mkt guernville farm IURLI
positive	mark martin hello you ! good weekend far ? hot can one direction hold onto saturday IURLI
neutral	going hammond friday today
negative	IATUSERI sunday night negation big television night besides watching army wives heard rumor negation renewed
positive	velonews tom boonen happy amgen tour far hopes first win sunday's final stage l.a IURLI
positive	philly girls love going big bangs kifs fat tuesday etc
objective-OR-neutral	west indies players kyle mills special presentation widow runako morton wednesday IURLI
negative	instant message negation getting twitter tomorrow tough luck will consist bunch girls talking justin beiber aintgottimeforthatshit
objective-OR-neutral	IATUSERI letting gregg williams go rams game might let sean payton go game sunday loomis vitt
positive	orange county armenian festival going today tomorrow amp laguna hills come enjoy IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI love picture ! praying right now vanessa ! may lord strength ! positive
positive	happy stop b day IATUSERI looking forward another trip knoxville
objective-OR-neutral	dwayne bravo darren sammy will donate match fees 3rd odi wife runako morton ...!! wi
positive	darren sammy dwyane bravo will donate full 3rd match(vs nz ) fee runako morton's wife !! dedicating team man !! rip morton
positive	tell katie supposed good firework display banff saturday replies " oh right day yeah ? yeah
positive	IATUSERI good field paris-nice first sportive season tomorrow good weekend bike
positive	good night everyone ! much needed rest tomorrow oslo !! playing oslo world music fest park teatrett
neutral	sat bench feet negation touch ground drexel shorter benches please god instant message askin asianboyproblems
positive	IATUSERI sponsoring education initiative year award societyawards tomorrow good luck shortlisted
objective-OR-neutral	negation forget tomorrow annual general body meeting ! come learn isat organizations affiliated with !
objective	IATUSERI say sunday wikipedia women's workshop can meet
objective-OR-neutral	march stop officiall national bieber day get day school
positive	andre villas-boas talking like may actually truth stories adebayor wanting leave great signing
positive	IATUSERI saw bruce springsteen june wrecking ball great jack trades v moving song life credit crunch
positive	good see real progress cleanup rebuilding henryville march tornado IURLI
negative	steve emerson sun news network michael coren - political correctness damaged aspects life IURLI via
negative	IATUSERI going vcu tomorrow ! negation come see me ? negative
objective	uploaded IATUSERI video IURLI kristin chenoweth arrives annual hero dog awards
objective-OR-neutral	IATUSERI normal recording schedule mondays around pm eastern work one monday ?
neutral	sky picture day ! sky clouds nature outside sun day nofilter instagood IURLI
objective	iebc prepared hold elections 4th march - chairman
positive	IATUSERI booked tuesday instant message home gunna start career espanyol going watch them ! bestteaminbarcelona
positive	dear christina grimmie may negation know sometimes songs need feeling
objective-OR-neutral	officially confirmed tom boonen will ride olympics saturday
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI just added june th show rex theatre ! IATUSERI live !!!
positive	good time student teacher steve emerson today home brew class next one will june IURLI
positive	IATUSERI negation bad purim almost thing march
positive	redlicki/tahir set play wichita state duo gregurovic/nicol pm et stop round doubles tulsaita goduke
positive	national bieber day countries&lt
negative	heres everybody's warning nobody better piss tomorrow negation care going snap done imatmybreakingpoint canttakethisanymore
positive	vh1's storytellers coming back nov birthday ! coincidence ? negation someone just finally loves
positive	got great shots march fourth marching band tonight americaplatz IATUSERI fantastic !!!
positive	jim luxford east york calendar stop $ daily winner september 11 ! IURLI
positive	studio tomorrow can think relaxing homies working new music
positive	night goes big bangs .. 15th arch st. . 10-2am ... crazy drink specials more ... music IURLI
objective	insider south africa can steal march robot olympics pitch
positive	maino great stop album beat niggas asses type person need hip hop
positive	IATUSERI skin teeth gregg williams easily best d coordinator ever
objective-OR-neutral	rt IATUSERI colts owner jim irsay donate $ IATUSERI victims fund tickets distributed tonight's
neutral	monday night football tonight right ? nfl wishfulthinking
positive	looking start week success ! lots thoughts tonight's mnf match man city swansea
positive	re-release desolate times available worldwide today ! including bonus tracks grab copy let us know think !
negative	IATUSERI best friend just arrived new york city australia damn means can negation watch two-hour opener terra nova tonight
neutral	going cleveland tomorrow break losing streak verlander may help
neutral	rt IATUSERI rt IATUSERI monday night football vs jets stop game year lets see made road indy f
neutral	IATUSERI good morning ! know else will season dwts ?
positive	pretty much instant message going believe myt th tweet will come sometime tonight mnf game jets texans espn
positive	woot ! excited get watch tonight's game go colts !!
positive	IATUSERI verlander possibly ahead cc , old s**t better era cc will bounce back last night's outing like always
positive	rt IATUSERI IATUSERI great meet guys blue today nurburgring cool bunch guys ! looking forward hear
positive	takeaway tonight's game colts run defense huge curtis painter rightfully owes us ( us especially big finger
positive	lucy hale trending worldwide ! girls prettylittleliars getting love fans tonight congratulations IATUSERI
positive	queen latifah may going dancing remember dwts insider confirmed us show aiming higher caliber
positive	tough week tomorrow fresh start good thing monday get start plus IATUSERI mnf ! greatness
positive	IATUSERI yes technology makes feel like right next door case come tonight terra nova ! kain
negative	hope get catch monday night football tonight havent got see game yet ... it's preseason week feel like missed lot
positive	kerry collins may look like old mouse hold ball like one curtis painter experiment really much better ?
positive	figure better get tonight cause verlander tomorrow ? it ? indians
positive	interesting visit terra nova yesterday stoneleigh blowing hoolie voyager negation moving class tent
positive	good friday morning people !!! redskins friday ... let's take care colts tonight even payton manning
negative	curtis painter's finally going get shot tonight can negation help root guy !
neutral	got web log post coming tomorrow topic ? time learn curtis painter's got start man colts
positive	IATUSERI happy adambehindthemusic trended us worldwide tonight !! thanks much showcasing adam special !
negative	peyton manning nooo !!! curtis painter starting sunday going lose shit
positive	big night going watch cards thrash pirates bit IATUSERI debut mnf cantwait
positive	since redneck going pull heritage game friday blaring hank williams cowboy hat blue jeans yeahbuddy
negative	IATUSERI yah know keeps saying monday night football says mnf scoreboard just confused thursday
positive	bright side dwts cast cumin mon girl kym better b sum chance win again ! go kym ! positive
neutral	going somber set tonight curtis painter's nickelback cover band something mouth
neutral	IATUSERI hank williams jr sing song monday night rugby too ?
positive	IATUSERI rt coco may next season dwts makes watch stop episode you ? IATUSERI
neutral	good place studio city/la watch monday night football tonight ? let know !
positive	colts game fun tonight love spending time family
positive	tonite goes down !!! street f**k f**k ny broadcasting worldwide IURLI watch inside studio IURLI
negative	gotexans v . dirty jets football team mnf tonight -
negative	verlander starting tomorrow indians stay work booo
negative	weird music mood today lots hank williams johnny cash running iphone
negative	worcestershire ? about ? still coming stop half high ? worldwide fanbase something mcfc negation have ! mufc
negative	man , i want go fuxs homies IATUSERI IATUSERI IATUSERI tonite mnf horn can negation
neutral	watch monday night football tonight pre-game festivities espn intro hank williams jr. starts 6pm est will
positive	IATUSERI turning point series negation just game ... the series verlander pitching thursday
negative	spot price keep talking gold $ negation wanna talk tampa bay today - crazy gold $1800/ounce - remember real price $
positive	nfl espn many kinks work teams -- just flashed monday night football graphic
positive	next person comment wins tickets tonight tomorrow night's colts game mcallen thunder !
negative	IATUSERI oooh haha well unfortunately really negation watch another tonight although might it'd blue will make
positive	IATUSERI real ws just ask hank williams 3rd
positive	show isrt IATUSERI love scouts practice counted today broncos miami philly tampa bay
positive	another heated game tonight nsc minnesota fruit cake tampa bay sure make predictions ! week already
positive	espn hank williams ready football ? song tonight might pass happiness
neutral	think might go colts game tomorrow
neutral	bucs play pats tonight go tampa bay !
objective-OR-neutral	IATUSERI well al era chance cy young though verlander probably ahead right now
neutral	minutes kerry collins colts give curtis painter shot quarter not ?
neutral	IATUSERI must get innings must pile decimate bullpen tonight ! verlander wo negation need tomorrow
neutral	looking something colts tomorrow nite ? take circle city tour -- $15 hop-on/hop-off access day !
positive	may fact !! rt IATUSERI curtis painter will help colts win first game ! heard first !!!
negative	aw hell curtis painter coming give 3rd conversion
positive	IATUSERI many ! night terra nova person interest american horror story - hot damn going good year
positive	rt IATUSERI curtis painter totally going get lucky tonight probably another girl looks just like
positive	IATUSERI deathly hallows part ii now become 3rd high grossing movie worldwide time $1.133 m absolutely amazing !
positive	IATUSERI good luck agaist tampa bay tonight
positive	curtis painter ... we chance again ! can negation believe kerry collins negation throw us pick-six tonight
negative	today weird world musical history ... hank williams fired grand ole opry told negation return sober
positive	IATUSERI hulk interesting coming show espn tampa bay one sunday chat ?
negative	rt IATUSERI sons watching mtv night looked like absolute freak show happened hank williams johnn
positive	can negation wait go colts game sweetness tonight
positive	rt IATUSERI tomorrow big cast reveal season dwts ! make sure tune bachelor pad find sexy cast
negative	IATUSERI gave verlander slight edge cc , today boston negation cy young material
positive	proudofallstar ? fuck yeah get trending worldwide just like got allstar weekend trending worldwide tonight !
positive	dear espn - negation fooling anyone monday night football graphics thursday just make negation funny graphics thanks
negative	IATUSERI dead point negation expect sweep verlander pitching ... now get lucky tomorrow gravy huge
neutral	IATUSERI might going thursday see end fausto carmona era cle see verlander straight filthy stuff
positive	two good abs hosmer verlander tonight even just walk flyout show
neutral	final b-lg draft pick game tonight mnf espn IATUSERI nyj vs IATUSERI hou current leader ken pts
objective	laughing a ** rt IATUSERI monday night football tonight ... the new york negation yets vs . houston texans
positive	IATUSERI good morning new cast dwts going good morning america tuesday morning hope appts go well love u !!
neutral	rt IATUSERI heard epic new sci-fi adventure terra nova coming way ? stop trailer feats dinosaurs
positive	IATUSERI tonight colts fans going say manning john beck like
positive	IATUSERI dwts cast will announced tonight ! it ?! oh hope sooo !!! fun watch many fans !
neutral	tomorrow bachelor pad rt IATUSERI IATUSERI know tonight announce cast dwts ???
objective-OR-neutral	IATUSERI noticed going tampa tomorrow wanted see can q&a metormix tampa bay feature ???
positive	looking forward going colts game evening !
neutral	IATUSERI gettin recognition lions play monday night football
positive	quite enjoying IATUSERI mnf - looks home sat though - negation think knows hands stood
positive	rt stoked monday night football !!
neutral	still need watch pilot terra nova maybe tomorrow
neutral	curtis painter asked interviews today lead singer nirvana getting band back together
positive	rt IATUSERI love scouts practice counted today broncos miami philly tampa bay
positive	rt IATUSERI sure catch former owl football player lestar jean espn's monday night football tonight p.m hous
positive	rick porcello negation rick wild thing vaughn worried real ubaldo back good thing verlander tomorrow tigers yikes
neutral	redskins qb john beck will start friday colts despite strong performance rex grossman
neutral	storms starting pop storm motion today tampa bay negation way -15mph see dark skies se
positive	wow ! think can dance finale tonight tomorrow days dwts cast announcement days dwts summer go
positive	colts game tomorrow drew budd !
neutral	colts backup qb curtis painter warming kerry collins may concussion nfl colts
positive	french pressed cup verve's los naranjos bit hank williams good morning !
positive	rt IATUSERI lucy hale trending worldwide ! girls prettylittleliars getting love fans tonight congra
positive	thanks IATUSERI kim going rascal flatts concert tonight ! thank tampa bay's best country !!!
positive	yay !!! rt IATUSERI excited interview new cast dwts tonight e news ! negation idea positive
positive	IATUSERI hope win tonight tom ! us worldwide fans IATUSERI IATUSERI cheering u !
positive	rt IATUSERI monday night football move too !
objective	colts owner jim irsay will give $ victims fund state fair tragedy total number tickets distributed tonight's game
positive	reading twitter trend list correctly people really happy verlander beat royals yesterday
positive	colts game tonight ! yay !
neutral	television again ? IATUSERI redskins starters will sit tonight vs tampa bay stop ol will play long beck
positive	will better television rating ... cardinals v rockies tonight mnf texans jets ? reg season hardball v preseason football
positive	yes ready headshot college professional bring it ! IATUSERI make monday better ! can now come home mnf ! ready football ?
positive	trying leave minutes late far - still need dash ladies room can negation wait hear dwts tonight !
negative	fail see rams playing twice mnf fall-is negation enough ? and stop div game isnt wk9 ! un-frickin-real
negative	IATUSERI IATUSERI hope iphone gets service tonite find dwts cause negation power storm negation television negation nothing
neutral	night hank williams came town
positive	rt IATUSERI wo negation just party usa tonight there'll party worldwide miley wins booyah ! tcaformiley
positive	start plugging mine IATUSERI live tweet new fox show terra nova september maybewewillgetfreestuff
positive	man jets cowboys game awesome great entertainment thats sure time hear hank williams gettin rowdy tonight
positive	mnf tonight ! go sexy rexy !
objective-OR-neutral	just checking see nightmare last night dwts cast negation IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
negative	laughing a ** rt IATUSERI curtis painter looks like kind guy try buy beer sunday scumbag
objective	monday night football teamtexans day tomorrow mns
objective-OR-neutral	IATUSERI come watch guys softball next saturday august th colts softball tournament great
positive	IATUSERI friday night terra nova football playing one teams can little something pee pee want
positive	IATUSERI IATUSERI love keep touch positive one favorite dwts couples reason started watching stop place !
positive	huge thanks came photography workshops today terra nova !
negative	rt IATUSERI londonriots trending 3rd worldwide negation something proud united kingdom !!! sort out !!!
positive	fun day terra nova followed ho-down end night got plenty screen time look dancing soilder !
positive	monday night football - gary neville well even times like train spotter talking female clitoris itsnoteasy
positive	happy birthday hank williams honor hank turning play hank songs row tonite IATUSERI honkytonk
positive	IATUSERI tigers know big game well resting martinez alburquerque monday bumping verlander
positive	new cast dwts anounced 8pm tonight !! excited positive meeting tonight better done someone will lend phone positive thank
negative	IATUSERI IATUSERI recommend just turning waiting verlander tomorrow
positive	rt IATUSERI monday monday night football mind rt love football ! mnfootng
positive	know road lomardi start tonight !!! will set record pre-season mnf can guarantee
neutral	blue white family meeting golden corral dinner tonight pm
positive	IATUSERI great game agaist tampa bay tonight
negative	pisseeeddd missed kid cudi's show dallas trending worldwide night instant message hearing positive reviews lolla
neutral	dec stop will know negation end world baby boom ! shit
negative	yar quite clever aft many guesses lor got ask bring thk darren negation willing go . aiya thk leona still negation attach
negative	yeah thin lizzy hate informercials !
neutral	mt IATUSERI syria deir ezzor ali bashar al-theeb martyred soldier free syrian army wednesday october
negative	IATUSERI hate life can negation see roskilde festival saturday promise come back soon
neutral	ard $1000\u002c times week already confirm
positive	excited fri , not can get smashed can go garden centre , look christmas display coffee f**k grannyalert
neutral	just got ics update sony sola apparently released th update centre never told knew
positive	checked lady peace bluesfest tonight spending day beach hope volleyball tomorrow got love summer weekends !
neutral	hmm mon afternoon got go sch briefing want come back tue want stay even longer ? come back tomorrow oso can
neutral	eating science\u002c want eat ?
positive	sign times powerful cosatu ? IATUSERI black shirts see red cosatu march IURLI
positive	hello foundation trekkers ! chilly haltwhistle getting ready trek hadrian's wall tomorrow positive IURLI
positive	tomorrow will proud play remembrance service south hetton church
negative	impulsively bought resident evil operation raccoon city probably wo negation play till tomorrow though much editing
negative	sounds really bad just couldnt worse timing
positive	got IATUSERI tickets mail today !! excited see mario lemieux drop stop puck ! hockeyisback IURLI
neutral	just arriving madrid moscow tomorrow going hvar croatia
negative	sophos lamest virus ever starting september sophos successfully became lamest IURLI infosecisland
neutral	okay also wan watch e pm show
neutral	IATUSERI mtv hits minutes taking us behind scenes sun video
neutral	jose iglesias igleisas started shortstop wednesday night second IURLI mlb boss shoulder
neutral	negation international women's day 8th march too ?
neutral	game san beda vs letran will thursday smart araneta coliseum
neutral	partnering friends ten thousand villages green hills sunday june th stop anytime IURLI
neutral	see houston improv tuesday national voter registration day free show - vote IURLI
positive	good luck IATUSERI tomorrow mac championship !! thing buddy !! gobobcats macbaseball
neutral	you ? still bed blur-blur
positive	just like friends ? made feel warm\u002c happy\u002c make angry cry ? finally left me ? will leave 2 ? hope negation really hope
neutral	stories feature main character negation depend otherwise
neutral	whoa taylor kitsch seriously going charity game tomorrow ?
positive	haha hope can hear receipt sound good luck !
neutral	due hurricane game eastern conf semi-final moved rfk nov leg will ny nov dcu
neutral	just packing weekend liverpool small matter marathon sunday first though ... blackpool illuminations !
negative	plans attending great yorkshire show may washed weather IURLI
neutral	hey come rent hse a ** hole
neutral	rent us betw jan amp jun calif says IATUSERI sound right you ? IURLI
neutral	end today will worked hours done workout attended part hot jam hitting ground running monday
neutral	check weeks IATUSERI scoop column looking back sat nights win thunder ! IURLI smashemsixers back later
positive	just chked emails onli haha
positive	mark cuban apple television pipe dream hdnet founder thinks may good thing IURLI IURLI
positive	three day weekend head tonight grand bend forracing saturday grand bend inlaws racing sunday first sting game us .
positive	inspired ironman wales ? negation give triathlon go taking part fishguard go tri sunday IURLI
neutral	getting ds christmas
positive	found lyrics kiryu - kaika !!! yes !!! sat listen song write already
negative	heh ? mum negation working ah ? dad will hm ? son b***h bored else go hse ?
neutral	jonathan kozol leading author educational advocacy social equality will campus wednesday IURLI
negative	IATUSERI IATUSERI st. 2nd nadia amp mysa mysa break dgn adam rd bullshit thingy -.-
positive	bersani supports stability agreement secure government agi rome october - tomorrow agreement t IURLI
positive	thanks joined uysa university utah celebrating youth soccer month last saturday IURLI
positive	nikki beach miami excited welcome back good friend patrick sunday along nikki beach's IURLI
neutral	no .. sunday family day me ... haveta spend time parents
positive	IATUSERI well either watch play raccoon city think may won ?
positive	okay negation problem i\u2019ll come lunch
neutral	sunday join us ten thousand villages get holiday gifts proceeds donated hias pennsylvania ! IURLI
positive	happy birthday may wishes come true\u002c stay pretty time\u002c successes career\u002c romances fall stay happy enjoy birthday
neutral	IATUSERI going stay leeds wednesday though get fix eternal city
neutral	can still call hp\u002c autoroam aust add - unilodge sydney cnr bay stop broadway\u002c broadway nsw tel
negative	every freaking time take break come back skating push hard tailbone ends place
neutral	know happening tomorrow yerba buena center san fransisco ? iphone iphone iphone iphone iphone iphone
neutral	hst made diamond chevrons qal ? tomorrow assembly directions go up !! IURLI
neutral	watch morning blend tomorrow ian bennett will strutting stuff fashion show tune tjm
positive	day socal college fair pomona fairplex -- 1st person get booth amp say story matters wins something special ! doit
neutral	know heb een IATUSERI als leuk gemarkeerd IURLI apple special event march ipad new ipad ful
neutral	teamfollowback la liga betis march malaga held draw real betis moved fourth table s IURLI
neutral	de la soul's first serve project live band debuts thu th meeting house square onra supports mpc IURLI
neutral	amp derrick going fair tomorrow
neutral	IATUSERI just googled haha catelynn tyler met first butch april married got divorced
neutral	call told sending mom\u2019s one brother negation taxable supose rcv month havent got yet
neutral	emails storck adrenalin chap clearly new f**k carbon bikes general . i may brake spares
positive	haha yes hopefully will lose kg mon hip hop can go orchard weigh
positive	wan come later ? us going later join us lah
neutral	9th day continuous shelling baba amr IURLI syria
positive	IATUSERI hope left school now !!... i'll bring photos tomorrow night bilbao .. der der . i love baby !
negative	cannot negation now
positive	mt IATUSERI council can chair maude barlow hits road speak protecting great lakes -city tour will see hamont may
neutral	IATUSERI IATUSERI wednesday normally cascades help day ? might want make trip point january stop
neutral	seven penny stocks watch heavy volume march ivan shares traded high $ pa IURLI
negative	even icon laura ' s ugly bangs haha
positive	like lor really !
neutral	pink diamonds host sabrina th birthday bash club crucial july witness movie making hear
neutral	confirm meeting arrange time
neutral	anybody going 4th july pool party knollwood ?
neutral	undergraduate open day tomorrow ! come see everything negation mess faculty tech offer info IURLI
neutral	marco rubio ever longoria marc anthony bring star power election ? nbc latino breaks latism IURLI
positive	yeah morn sister said it\u2019s e mountain\u002c haha\u002c check map liao
neutral	IATUSERI sitting belt jean shorts watching cena win first title think tie stop friend extreme droll
neutral	negation know instant message gone make total sports tomorrow selection sunday
negative	got one cruelest things straight person can someone gay\/bi
negative	first thought said fucker like weird way propose
neutral	play bucket ???
positive	actually think things will fine now !!!
neutral	yupz nvm\u002c i\u2019ll just wait
positive	team ck vs demolition november th american legion post main stop binghamton ny . get tickets now ! IURLI
positive	IATUSERI laughed little negation sharing anyone will weather good tomorrow boris bikes ?
positive	IATUSERI daughter IATUSERI will december th ! going see buddy kirby center welcome back december th excited !
positive	IATUSERI right end picking sidney crosby stop rou wait second already happened
neutral	last night tweatup dinner bucci tonight sister's birthday dinner sunnybank tomorrow dinner red hen whatweightgain
positive	good looking get life never hurt either
neutral	just walk stone stone read people ' s names
negative	IATUSERI ~.~ t cant just tweet sum guess going see thursday nit tweet back !! gt ; . & lt laughing loud
neutral	match marked th year undertaker's world wrestling entertainment career survivorseries
neutral	tunewiki see sun rise ben sollee IURLI
negative	havent yet think ard plus eat plus lah convenient come ard plus ?
positive	proud started actually write !
positive	morning !!! soundset popin hot tity time waken bake easy sun burn haaa
neutral	instant message myspace ill try find add extremelypositive
negative	lllinkkk lllinkkk negation slept much week
neutral	singapore exp\u002c go cool buy next time can go genting play amusement park
neutral	casecrown axis flip case black ipad 4th generation retina display ipad amp ipad built-in magn IURLI
negative	oh god can negation imagine must going right now
neutral	shaker practice prepare super bowl matchup shen friday IURLI
neutral	time want come over ?
positive	teddy bear toss brad mills goal fun maverik center tough loss friday see tomorrow 7 ! IURLI
neutral	hi\u002c watched infernal affairs u002c want watch tog next wk ? can ask others also
negative	IATUSERI teach class count pennies first may part problem
positive	walls eyes\u002c aye\u002c see love inside see\u002c arms ectasy and\u002c every move\u002c know\u002c love
positive	sounds like ill seeing sporting lot aa !
negative	IATUSERI close playing nothing rse drive soundset california nothing rse way back
positive	going sleep early ready tomorrow cab evermore maroon positive
negative	tracy mcgrady signed team china today clearly team negation aspirations reaching round
neutral	instrumental ? w . violin\u002c havent got bus go stop lah ? think go stop la ?
neutral	saw live journal post yay aussies positive
positive	IATUSERI congratulations hugs kisses shannon leto wins independent category th annual drummies ! IURLI
neutral	dear\u002c know lviii ? translate number ?
neutral	will come get want come visit !
neutral	oh okie i\u2019ll come right away i\u2019m s i\u2019ll goodbye e canteen
negative	although teaching kids jazz square bit daunting !
neutral	today island wing co -game day saturday $2 domestic bottles day see - IURLI
neutral	yeah negation think anything else write u ?
neutral	hey gave photo registered driving ah ? tomorrow want meet yck ?
neutral	see us gazette saturday ? missed electronic version IURLI
neutral	car cinder blocks yard may redneck dog top may romnesia jeff foxworthy
neutral	hey come online ! use msn
positive	good morn ! great blessed day ahead
neutral	i\u2019m movie call wat ?
neutral	dr joe will kick australian tour lecture conscious club sydney australia thursday may 17 ! IURLI
positive	lovely sunday keep mysa
neutral	will give call ! ok ? positive
positive	hey want meet someplace den go look e classroom maybe e canteen somethg
positive	pharrell may one realest gangster metal teeth mixtape ever
neutral	also reading hobbit intervals
positive	IATUSERI will ever season terra nova ?? just finished stop season netflix loved it !! want negative
positive	just true liverpudlian download song itunes negation remember keep stop christmas chart ! ipho IURLI
neutral	think skin actually tanning abit
positive	sometimes look forward getting wrinkles -- lucky enough live long enough get !
positive	IATUSERI heard song amp think album going x better uan way tomorrow instant message coming london want see you !
positive	negation forget still owe treat ah .. haha
neutral	IATUSERI sat plastic chair giving lap dances never broke though instant message telling straight
neutral	save date !! next saturday th december circoloco back showcase - paris live club dan IURLI
neutral	marks th birthday chelsea flower show heading uk may negation combine IURLI
positive	wow got archi tt\u2019s gd\u002c heard it\u2019s difference get in ... me nus sci lor
positive	heart goes
negative	oh negation now look like going rain
neutral	think jessie whitney driving want ride man
neutral	upload use tomcat program t act server offline
positive	female dinner hostess needed nov -11pm marina keppel bay $ taking care vips pm/text interested ! positive
neutral	well think intent
positive	td bank welcome littlehavana please negation raze s bldg corner th amp calle ocho keep facade
negative	ny marathon sunday like parade raccoon city right t-virus went airborne
neutral	mom starting settle little bit assisted living apartment found cowtown
neutral	free go sunday ? club performance musicdreamer pm
positive	opportunity serve gazette's halloween parade tomorrow night ! check IURLI
neutral	new work threshold will read african american repertory theatre virginia friday IURLI
negative	just finished work foot injured just now painful good night see
neutral	live web log gingrich wins south carolina newt gingrich swept easy victory saturday south carolina p IURLI
positive	hey hotstuff take free clinic
positive	okay loh mit decide . see yeah later !!
neutral	please meet outside long time get stuff
neutral	xy : most problem got work negation know meet where\u002c problem town lor
positive	went remembrance service today stop time can say touching
positive	IATUSERI love make announcement chris rene concert IATUSERI thursday !! thanks !! IURLI
neutral	maude barlow speak toronto may 15 ! anyone IATUSERI toronto going ? IURLI
positive	sun got best soundset tbt IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI hahah wait really want come stop patricks day ! also everyone come boston easter st !
neutral	will staring like > will thinking ?.
neutral	check happening san diego county fair del mar fairgrounds saturday ! IURLI
positive	yup ! tomorrow\u2019s match important win we\u2019ll definitely get round
negative	sorry ... dint mean way
positive	made feel better state apartment
positive	transformers prime syndicated cw network saturday morning cartoon programming block interesting
positive	negation la pple slam e phone oredi\u002c haha\u002c least still entertain
positive	cant wait see ipad hd
negative	negation sure
neutral	IATUSERI -> rt IATUSERI stay tuned bowltothewall contest tomorrow get chance bowl rahul dravid himself !
positive	allifacts alli simpson born th april australian actress love make people laugh ! IATUSERI
neutral	daddy fetch together w jue surf net sch
neutral	just one songs expect fray's concert smart araneta coliseum november IURLI
negative	can negation know get
neutral	redsox mon daily red sox links bobby valentine clay buchholz jose iglesias usually win makes eve IURLI
neutral	IATUSERI friday got thanksgiving break
neutral	oh , see sister got negation lunch today dad went negation know whether eat sch
positive	can wonder local cats thought given wonderful sounding hat
neutral	quota bill unconstitutional sp : samajwadi party wednesday september dubbed unconstitutional bil IURLI
negative	argh ! went wrong lt\u002c now going long time
positive	IATUSERI thanks tickets last nights passafire show ! tickets rndm show tomorrow night !
neutral	okie meet orchard
positive	hope everything turns well
positive	hope watch concert tomorrow need see danee !!
positive	thinking day !!!
neutral	just got word stopping back pittsburgh tour heads ohio june th partywiththepros
neutral	hear ? fr . program tomorrow night moved cme ! see upstairs cme tomorrow night pm !
positive	kiryu release 9th single christmas visual kei band kiryu surprise fans great news ! band IURLI
positive	good luck cody reichard amp scott darling .. 1st day training camp montreal canadiens ahl affiliate-hamilton bulldogs god speed !
positive	great write tonight ending random taco bell fix see everyone sunday - remember daylight savings ends IURLI
positive	one also hilarious
negative	negation matter iona negation school tomorrow hate school negation snow days
positive	tomorrow knollwood tyler graham ashley mayhall compete ! body missing let know ! zoe vacation .. enjoy trip !
negative	aiyar sorry lor forgot tell
positive	excellent title perfect pair !
neutral	normally everything
positive	will dj ing + one tonight come enjoy night excellent music !
neutral	shooting foot gt ;>> &gt taking act tomorrow
neutral	file grad now ?
neutral	information crack spiders bitch please contact gov t canada saying " lol " loud
negative	way amped sleep right now physically impossible take sats tomorrow
negative	nissan titan eleven accidents cars just five hours saturday - riverhead local IURLI
positive	IATUSERI want bad ohhh melodifestivalen mean ? yes yes will never happen netherlands th
neutral	toll affected great east japan earthquake tsunami death- missing- amounts- oct . ( cont
positive	come join us IATUSERI women's day IATUSERI IATUSERI nov 3rd - dealing anxieties addictions abuse hurts
positive	it\u2019s somethin like nus version chingay lor wan can go see see lor
neutral	video shoot weekend th fresno courtesy goodfellaz oath featuring tammany amp jrocc
positive	liverpudlian david price defeats matt skelton round defend british amp commonweath heavyweight titles
neutral	meet jubilee
negative	' ll kick snore
positive	IATUSERI will appreciate sunday brunch coffee normal cup background bowl java yowza IURLI
neutral	negation forget set clocks back saturday go bed ! daylight savings time ends sunday IURLI
negative	work sunday sunday edinburgh derby grim
neutral	may may negation asked hugh dancy hmv rewards card
negative	huh fast means havent finished painting ?
positive	ok\u002c see later free
negative	hard renaissance woman anymore knowledge specific anymore much
neutral	IATUSERI yeah went one august comcast center ! wbu ?
neutral	IATUSERI picture karm al-zeitoun massacre march can find one children IURLI
neutral	just going accept fact slipping liverpudlian accent tomorrow okay okay
negative	expected will know will tell didnt know fast positive act got boyfriend also negation good deprive chances haha
neutral	parkdale students take break homework head polish festival ! saturday sunday only !
neutral	game day saturday island wing co $2 domestic bottles day) ! see - IURLI
negative	class now whats ? cannot talk call finish
negative	charges filed calif shooting killed - convicted felon charged monday murders three peop IURLI
positive	food inspires fashion ! come hang table IATUSERI downtown tomorrow p.m meet fashion star winner kara laricks !
neutral	IATUSERI teengirl fantasy ? may get car drive IATUSERI stuff face duck buns
neutral	so ... cafe asia might move saturday
positive	haha i\u2019ve gone\u002c wouldn\u2019t asked
positive	negation mind negation feel well must need rest good night
positive	lovely pretty lady positive
positive	congratulations IATUSERI first one wv ever miss teen usa stop runner up !!! negation proud ! love
positive	gay a ** homo still can negation believe got meet IATUSERI phoenix comicon back may still excited it !!! IURLI
neutral	feels like monday f**k kirby center performing arts IURLI
neutral	grounded internet monday talk still school ! -.-
positive	negation worries . u ask sure say okay lah
positive	mom always used tell sister can bullshit better full night ' s rest good luck !
neutral	daddy i\u2019m collecting notebook today\u002c negation fetch i\u2019ll call i\u2019m ready
neutral	instant message going allderdice friday !! seems like smackin
neutral	today lunch\u002c e whole team eat together e coffee shop\u002c split tables\u002c end table see now keep occupy message
negative	deepest condolences dear friend
positive	great title pair perfectly among others
positive	ready tour tomorrow ! maryland atlantic city new york city bringing engelbert music sandy affected areas !
negative	spent hours straight sun waterparks video shoot going spend amount tomorrow riot fest kill
negative	eaten ? hungry meeting now acne got worse
positive	IATUSERI love pinups burlesque check burlesque assassins film premiere baltimore nov creative alliance
positive	stop beef bibimbap today westfield parramatta never knew filling hours still negation feeling edge hungry
neutral	watching jiujitsu matches day long getting ready sunday !
positive	haha sucks drumline will just fine
negative	said negation really hiring till next month something
neutral	san diego chargers expect wide receivers eddie royal malcom floyd play monday night's game denver broncos
neutral	just woke she\u2019s boyfriend hse now said she\u2019ll thk eat den call back
positive	took days fix broadband outage china telecom may improving
positive	omigod guys get see holy motors tomorrow
negative	everyday like shit th yet !? miss kiryu project !? gt ; & lt
positive	just curious talked cool
positive	hee hee < *\u2019-\u2019* > thanks thanks hope it\u2019s relevant take c ?? re see sunday ! c \"" \u002c
neutral	hey adding link facebook page us
negative	becoming dangerously obsessed one tomorrow's melodifestivalen songs sure can see IURLI
neutral	anyone got people harvard ? going hear jonathan kozol speak tomorrow hoping allow motorscooters bike racks ?
neutral	upon recent visit saw lawn flowers spelled norwegian wood
negative	laughing loud people facebook live chat rock instant message park real idiot's explain evanscence performed friday
neutral	huh really coming str house got much things whatever
neutral	bull s**t k-pop super concert nov th united states snsd t-ara beast cnblue kara sistar can negation remember tiarafact
positive	IATUSERI just love new show ! watch every thursday ! jeff foxworthy hilarious !
negative	cant pressure me\u002c i\u2019ll make fat hee okay lar negation say anything let dad cook much likes
positive	enjoying IATUSERI lunch today friday finally finished thanksgiving leftovers positive
neutral	hmmm want meet first
positive	area seem okay okay got go liao\u002c call night ok
negative	pair sad game-a-holics
positive	IATUSERI cuba positive tell book tomorrow leave sunday !
neutral	think we\u2019ll going dinner cannot tahan till lah
positive	IATUSERI painting liverpudlian town red saturday night anyone ? know am !!!
negative	come le someone seating beside dirty negative
negative	omigod worst moment realise last day holidays school starts tomorrow still negation done homework !
positive	e original myth solid\u002c e taiwanese actors good actually quite creative la ? xu shi lin blur blur one qing xiao xiao like granny\u002c swindler
positive	hey hey\u002c stats need point ! how\u2019s going artificial intelligence all ?
positive	marshall golfer nathan kerns finished fall th best stroke average country IURLI
neutral	taiwan court extends ex-leader's jail term - taipei taiwan's high court said friday extended ex-leader chen IURLI
neutral	storm aftermath abj - october - millions people eastern united states awoke morning floode IURLI
positive	liked IATUSERI video IURLI jay park dancing dougie prepix outside t . g . i . friday's
positive	funky mojos saturday girls sunday birthday next sat circoloco ibiza !!! loving life happydays
positive	mdsl finals sunday july pm come watch mysa take detroit hustlers ultimate soccer arena !! (IURLI
negative	bolton wanderers sacked manager owen coyle following poor start championship season sees lying th table
positive	okay always like rite ? see love
neutral	thursday unbearable slackers will performing le grand fromage atlantic city doors open 6pm must 18+ enter
positive	yup ... she must happy
negative	IATUSERI really march every time issues deal with ? marchers clash cosatu rally IURLI
positive	yuh funny negation feel bad say wont go home wont let silly things b4 bye
positive	beauty sleep can help pimples
negative	sorry negation reply sms busy just now
neutral	instant message senai airport waitin dads russian crew\u002cthen bring dinner\u002chope can make back baby
neutral	aj getting elevator cena means sex 3rd ground floor -wwe logic
neutral	can help check house nearby hor still got sell monkey ma macdonald one
neutral	hi folks\u002c rem huahui gathering 7pm orchard mrt tomorrow call wil b late see soon
neutral	negation forget help terminate line
neutral	wednesday will second sight test year grades - sights pssa practice tests
neutral	hey\u002c think ready sms go check mail ok ? need time
positive	vasilis girasis webcast usually thursday will available friday morning since national women's day hol south africa tomorrow
negative	aug 9th stop practice day negation reached stop patrick's day yet snakes still ireland - come get bitten ! $4 snake bites
positive	got love snoop playing tomorrow night bluesfest ! IURLI
positive	one magical videos ever created inspiring frustrating demented
neutral	daylight falling hour mark near us/canada border IURLI via IATUSERI dst
neutral	IATUSERI angry elf tonight ! apples obamacare relax friday
neutral	yes negation know explain need something e server compile e jsp\u002c think unix negation else can try create folder unix upload file inside go t webpage see can view IURLI name/file . jsp
negative	huh cant thk oredi many pages have ?
neutral	last week sign petition keep labour day may sign petition today ! IURLI
neutral	eden hazard's pass mata's goal yesterday absolute dream watch times believe worldie
positive	IATUSERI beverly gardens park art show pm !! art museum art park - perfect sunday !!
positive	IATUSERI IATUSERI see fhv 6pm hope see westfield parramatta sunday 1pm positive
positive	may d year d monkey bring gorilla wealth\u002c gibbon wisdom\u002c apes success\u002c chimpanzee health happy monkey scratching new year you !!
neutral	youth soccer pictures saturday ! check youth soccer schedules website !
negative	gators can negation get caught looking ahead march tell national collegiate athletic association tournament start ? IURLI
positive	will tell duration can teach\u002c week\u002c weeks also gd\u002c better call day
positive	happy7thanniversarythsk break out ! th single thsk beats record elton john twelve years four months
neutral	apple releases -inch macbook professional retina display - black friday magazine IURLI
positive	thank neato idea d
positive	also provided prepix managers common korean energy drink hopefully it'll awaken little tomorrow !
neutral	hey\u002c free now ?
negative	negation need pick gf ?
positive	makes thk i\u2019ll fall actually thk i\u2019m quite prone falls lucky dad home ask come fetch already
neutral	justathought england negation call zaha january chance called ivory coast cup surely ?!
neutral	hey xin i\u2019ll go shop w tomorrow wan go far east buy bottom
neutral	used lllinkkk lllinkkk
neutral	hostile territory wny flash fans half overtime begin ... red stars kicking
negative	IATUSERI shame punchestown unlikely race tomorrow well quevega lietenant miler !!!
neutral	pay $140\u002c wk\u002c hours check net price range sms later
neutral	turning tomorrow want crawfish coffee amp community amen
neutral	time wake tdy pig sleep 1+ .
positive	classmate\u002c correct\u002c nope\u002c negation item her\u002c just got along well
positive	veteran day ballin glad negation got negation class tomorrow vibin
positive	yar can say hi later can go dinner like project
neutral	allyn's crawfish boil tomorrow sometime come beer eat mudbugs !
neutral	sprint getting samsung galaxy tab lte support november th first lte enabled IURLI lt ; -- full story
positive	loved hanging people invisible children monday ! awesome inspiring ! positive IATUSERI IURLI
neutral	thoughts let watch repeat show styled rock ! negation episode get design kanye west cha positive
positive	IATUSERI big fan work ! star trek threshold fresh hell alphas etc may meet person dstl ! yay ! rock !
positive	happy bacon fat friday ya'll copper river salmon rillettes tonight amp selena gomez dog going good friday !
positive	hi sorry i\u2019ve something on\u002c g ? back first take good rest
positive	woah deezer babel came monday can leave longer day give slow people like chance ?
neutral	baru thinking kalo picplz mau shut tgl july kalah saingan social media instagram somehow reminds posterous vs tumblr
neutral	grandparents day providence tomorrow ! check hand-made doilies girl scouts made IURLI
neutral	nets roster set deron dishes ankle - saturday brooklyn nets full practice now th IURLI
positive	sunday city nightclub toronto last night open clubs going ram up ! see there ?
neutral	hush sound dresden dolls ?
positive	yes\u002c intend go everyweek\u002c course that\u2019s negation confirmed . hope get well soon . may free physical sufferin
neutral	occasion ? rt IATUSERI cadres cosatu t-shirts congregating park next hume road just jan smuts
neutral	i\u2019m done liao yay ! way home want go pick up ? i\u2019ll call i\u2019m leaving hse ?
negative	okay theory test ? going book ? think it\u2019s may thought want go jiayin isnt free
positive	finally got see announcement magic inspiring story never give up ... god will help negation matter circumstances may
neutral	okie lor goodbye class later\u002c save seat ok positive
neutral	thinking catching movie think it\u2019s good idea ?
neutral	hey jules\u002c will free soccer sunday ? bishan braddel
neutral	really negation say told message now ?
positive	wish family prosperous new year\u002c good health also may e monkey year bring us good romance
neutral	andy lee's 3rd punt today inside
negative	rndm beef music videos debut album acts oct IURLI
positive	cool instant message planning going saturday night go !
neutral	following along home show
positive	IATUSERI watching livestream tonight guys put hell show always see binghamton ny next saturday love guys
positive	tomorrow mother's day love you , mom
neutral	hi keng onn\u002chow u ? thinking meeting meal one days
neutral	hey think dye highlight hair ?
negative	IATUSERI haha got cut mate negation looking forward going warners might try sort small set tomorrow vestron
negative	hi\u002c can\u2019t meet simei mrt coming tue make next tue ?
neutral	nothing post icon reminded something saw gamefaqs earlier iiimageee
positive	IATUSERI fans play ny weekend saturday rfk negation care nov rd can negation wait see negation care support us . love guys
positive	hi . happy blessed birthday ! hope wonderful day
positive	given fact today 8th march world celebrate international women's day IURLI
positive	excited youth soccer teams today !!! go get kick saturday ! mysl
neutral	mitch steele stone brewing guest today's wilk friday beer buzz ! click video ! IURLI
neutral	IATUSERI left sb zane b , can see holmes can bring back friday
positive	participated adult summer reading club got great program saturday ! laughter workshop IURLI
neutral	ask zhu henry thingy ? going thurs ?
positive	IATUSERI love sun mountain bags . had fun lough erne - roll grove
neutral	IATUSERI IURLI via last time sarah louise palin moment willard mitt romney thursday joseph robinette paul
positive	see max hastings trying2say boris bikes comment just wish said cycle super highways instead ! IURLI
positive	well think childrens area !
positive	now safely home unbelievably grateful
positive	council canadians chairperson maude barlow set speak may p.m lambton inn sarnia topic saving great lakes
neutral	time wan meet me ?
neutral	remember- " designs doral blue monster design district - tomorrow november nd ! register now ! IURLI
neutral	year focused summer olympics winter olympian IATUSERI received win another kind august read IURLI
neutral	blue news today going dry show gear whilst sun got wet great yorkshire show IURLI
positive	just hands feel fine now negation guarantee will feel fine later
positive	just sun negation negation mean can negation get tan ! come hollywood tans check specials !!!
positive	community event come support center art performance ucla next friday ! one special evening IURLI
positive	love iconiacz stand boyz iconiac family may negation biggest fan base sure strongest
neutral	terrence jones amp anthony davis presented roses derby winner meanwhile mike marra amp peyton siva gave 3rd place horse carrot
positive	celebration national women's day 9th august poise brands association body sense boutique IURLI
negative	huh ? also cannot ? many mistakes ?
positive	oh ! sooo nice ! thrilled ! huge enormous hugs super-delighted stella ! take care dear sweet sis !
neutral	hello tomorrow\u2019s movie pm\u002c lido\u002c let\u2019s meet pm\u002c outside lido\u2019s mom shoulder burger ok ? fei may want meet zab first
positive	first time seeing IATUSERI IATUSERI person ! can negation wait see victory lane tomorrow ! IURLI
positive	stoked announce brothers IATUSERI added show january 4th rum runners IURLI
positive	amazing football tons thanksgiving leftovers making laziest saturday time
positive	winter jam coming november th ... toby mac just announced headliner ! $10 door negation advance tickets needed !
neutral	another event coming soon poe august 4th amp 5th pomona fairplex will fill soon !
negative	stop debate showed emperor negation clothes ... wonder court jester shoeless joe will ryan ? gop
neutral	cool mondays goes tomorrow night gin mill - grown folks only !! IURLI
neutral	negation e survey still print negation
neutral	IATUSERI dyz - acid black cherry - dir en grey - dog pwo - kiryu - maximum hormone - nightmare - plastic tree - satan -
negative	IATUSERI hey status kina grannis concert ? rain still bad might negation show tomorrow
neutral	IATUSERI go claytons tomorrow come bring owe
neutral	time leaving school ?
neutral	andando bicicletta roma -- si puo dividere share pure li ! shareable changing bike culture eternal city IURLI
neutral	november th houston improv get tickets now houston show month today celebrity friends will building
negative	IATUSERI every day work monday paley screening tuesday run errands tonight auditions ran late negation break yet negative
neutral	tens thousands people marched though taipei saturday push legalisation same-sex marriage IURLI
neutral	hey ! later help bring books
neutral	s/o morris hall went dumb whole year memories
neutral	modules will taking semester ? want take together ?
neutral	curse sunday mornings nationals strikes drew - barbarians finish top league
neutral	footballnews -year-old left eagles take charge bolton wanderers tuesday jim ok IURLI time bed taf
neutral	sat watching junior champions negation realizing london grand prix -.-
negative	said one shade skin tones negation think took consideration albinos racists
positive	yeah got balance touchy-feely good business sense
neutral	ard like lor just meet mrt station negation haf come
neutral	haha bus spoilt got come wait another bus
positive	hottest ticket town week game national collegiate athletic association finals fri oct 1pm smart araneta coliseum
neutral	i\u2019m going sch now give call leaving camp k ?
neutral	people sitting right ground
negative	negation even feel like going lcc saturday
negative	universe ? crows lose tonight belfort loses tomorrow will go jason russell streets adelaide negation let happen
negative	negation know can work sunday
neutral	just confirm\u002c we\u2019re meeting marches right ?
negative	nothing v weird lor got another guy can sit w us go squeeze w table cant wait till something react must stop first
neutral	angela\u002c me\u002c shihui\u002c still lack one player actually come join us lah
neutral	IATUSERI dec v newcastle stop ever game 2-0 amp walshy scored gazza laurel amp hardy programme coys
positive	wishing blessed chinese new year family !
positive	course obligated choose school
neutral	wow vincent jackson just missed another td potentially 4th freeman
positive	least negation ill effects clothes nice soft positive
positive	3rd season dance academy means going crazy ! love can negation wait
positive	years ago today new orleans awarded nfl's th franchise new orleans saints born !
neutral	china telecom away creating epon olt ftth fttb price may IURLI
neutral	IATUSERI vs . byu tonight stop place wcc IATUSERI 7pm gotoreros IATUSERI IATUSERI IURLI ^rb
neutral	just made chest hurt
neutral	planning begun international women's day 8th march actually working kogarah IURLI
negative	hey girls\u002c sorry can ? t make tmr .. how th jan ? it ? s wed chinese new year
neutral	just got free tickets kwamz&flava wednesday negation know instant message going
neutral	read dark materials trilogy yet way ?
positive	seeing nekromantix thursday shall wear mufe moulin rouge lipstick amp pug jack-o-lantern necklace thanks IATUSERI
negative	sorry horrible
positive	hey got idea ! negation bring bottle red wine instead tomorrow ?
positive	okay that\u2019s great thank lot
neutral	loh ... u want play sch also can ... i can book court us
neutral	mt IATUSERI sculptors ! submitted new art park telegraph amp th oakland ? hours left ! IURLI
positive	although knowing grandmother found hilarious
positive	de la soul's eye know playing pret - perfect monday tonic !
neutral	home amp garden show ken brown live menne nursery sat sept listen wben call questions
positive	hmmm denial normal wan check ? trip anyway ? hse outside ? oh okie good good
neutral	sp says quota bill unconstitutional - samajwadi party wednesday dubbed unconstitutional bill provide IURLI
neutral	blueberry muffins last night brownies tonight oreo balls wednesday ... i'm done
neutral	well got friend playing music 8pm lean towards earlier show
positive	tuesday night buy one get one free pizza !! can negation beat see dinner !!! brickhouse pizzeria grill
neutral	IATUSERI guess whose going charleston tomorrow meee
positive	positive least good rinse
neutral	nearly mid-october ... best dust old misfits nekromantix nerve agents mp3's ready token halloween week listening ghoul
negative	gc event update friday's event fire ashes jonathan kozol amp brian jones cancelled
positive	movie better expected !
positive	IATUSERI thought just alan rickman ? david thewlis remus lupin may mine ! already agreed that !
positive	nothing like merseyside derby start sunday off ! let us know thoughts todays big epl matchups !
positive	negation kill makes stronger ! IATUSERI mario williams play sunday post-wrist surgery IURLI
negative	sorry accidentally deleted sister see names please message anyway mum ask time go airport
neutral	conference last day early bird regs arps radiation safety bridging gap IURLI sydney - oct
neutral	today's thermomix creations vanilla fudge scout fundraiser moggill markets saturday bread rolls lunches tomorrow !
negative	makes chest hurt
negative	okie tomorrow negation giving surprise la ?
neutral	IATUSERI think need directioners day ayesha cant th
neutral	free day finish mon thurs
neutral	one goals summer try one new vegetable week
positive	just got home amp now watching cuse game earlier watching syracuse basketball ! waiting since march th
neutral	fire turn sylvia come kingturnezbet
positive	excited nothing sit around orono negation classes tomorrow
positive	event tomorrow 9pm will event invisible children commuters lounge - make sure come through ! positive
positive	nekromantix black rose phantoms spoofs clownvis will performing house blues dec 21 ! got free tix ! lets go !
neutral	chunji's stop ever audition song men's baby baby IURLI can see singing short snippet chunjiday
positive	breakingdawnpart saga may end love friendships will last ever loveislouderthanrollingthefinalcredits IATUSERI
neutral	next marcorubio ? ted cruz teaparty latino candidate trying become next u.s senator texas IURLI
neutral	uprising muse format mp3 download release date july download $ visit hot new releases IURLI
neutral	IATUSERI sunday's stage one sprinters - will way classification negation threat maillot jaune
neutral	dear coach sidney crosby can please schedule skate southpointe saturday sunday sometime ? pretty please ?
positive	IATUSERI yep pretty good see interview morgen crossfire hurricane ? IURLI
neutral	IATUSERI center stage 4th album amp ones following think speak lovatics one day can
neutral	mlb capsules - al : darvish make cactus league start march IURLI
positive	grabbed will credit used !
neutral	long-stemmed far soil
positive	IATUSERI seriously going melodifestivalen bucket list item mine also excited timoteij album drops tomorrow
positive	reagan will early friday morning will share birthday brother toddeugenefreeman excited miracle
neutral	robert griffin told reporters wed rather compared aaron rodgers guy won super bowls camera newton
positive	hey got job lobang interested surveyor job ??
positive	can negation get enough IATUSERI first phillipifest conference ? catch amp jim rogers live sep live IURLI
neutral	anyone fancy giving ride guildford mitcham tomorrow pm ?!
neutral	eh got friends go together okay le right ?
positive	managed convince kryptonite swim interesting hopefully internet will will restored tomorrow
positive	news sydney july ani australia's young fast bowling spearhead james pattinson said quite happy concentrate
neutral	bizarre fact remembrance sunday tomorrow peeps ! shares record joint longest televised annual event chelsea flower show
negative	vermalen IATUSERI defence ! belgium going difficult score playing stop back england
neutral	friday will friends saturday i\u2019m test driving car visiting cousin operation sunday morning noon free
neutral	texas ranked negation latest avca poll minnesota negation make plans watch thursday friday gregory gym live
positive	watching nightmare christmas first time long time holds may biased cause danny elfman sings songs
neutral	negation gotten tickets see comedian ali siddiq claytons inbox now ! -10pm sunday , the 7th IURLI
neutral	okay call house later
positive	IATUSERI believe just got message chill splash dance happens every thurs night surrender pretty good party
neutral	veteran day video makes think 5th grade mylife
neutral	tickets purchased hammerstein ballroom wednesday night
neutral	will tapping stone brewing enjoy ipa tomorrow IATUSERI got till drink
negative	IATUSERI grandmother sister may redneck sorry sounded like jeff foxworthy please negation block
neutral	meet esplanade
neutral	time coming school ?
neutral	chris rene live amp exclusive ! x factor may start first live show season tomor IURLI
neutral	layouts ??
negative	catelynn looked like straight street walker stop season teen mom
neutral	IATUSERI stop one's rosemary rue unless got specialty fantasy bookstore nearby best going book depository
neutral	IATUSERI oh god ... the saga negation fan tolerable tokyo closed friday night naked camera
neutral	one imagined jeff foxworthy voice reading IATUSERI ' s web log disavow tool may
positive	IATUSERI thanks ! result may sidney crosby lanny mcdonald will post pictures pride either way positive
positive	get get life friends interested survey job sun\u002c5pm pm ? let know asap . can earn $10 per hour
negative	oh god jonghyun following hyung giving hand embarrassment feels extreme droll cnblue dorks IURLI
neutral	IATUSERI serious naruto still first course !
positive	pretty sure end school week now friday end right wednesday ? forget
neutral	today girlfriend birthday free whatever ?
neutral	extreme droll got used one $
positive	IATUSERI today stop day school wish luck maite !!! tqm
negative	arr ! last wednesday international talk like pirate day pirates invaded mobius day pirate science ! IURLI
positive	favourite runway far paris fashion week louisvuitton bring us back sun yellow IURLI
neutral	one shade skin tones !
neutral	going occupy bay area yerba buena center arts tue sep IURLI occupysf occupyoakland IATUSERI
neutral	minute long watch end
positive	dst ends weekend fall back nov thanks IATUSERI reminder
negative	never crammed twisted veiws throat simply told right wrong
neutral	hey xin a ** hole time will b joinin e camp ?
positive	IATUSERI may minnows fruit cake gomel great performance rodger's reds anfield tonight great start !
neutral	last time bearcats negation walt starting lineup september th straight starts come since game
neutral	now got decide going see duelo heading wild bills friends saturday
positive	watched three films weekend anna kendrick saturday negation regrets
positive	mr blue sky make friday even awesome quickly followed eagles death metal
neutral	piece mehdi hasan amp abortion IATUSERI yes pro-life make less lefty IURLI
neutral	can call now
neutral	hmmm ... dun leh oh know photographic society got meetin wed\u002c want go ?
positive	happy know IATUSERI good play saturday ! can still take big ten ! wolverinenation
negative	msa poo-poo kind day ! negative experiencing trouble site apologize may IURLI
neutral	IATUSERI may bold state current world wrestling entertainment product can reflected health undertaker's physical
neutral	ucla coach ben howland pac- teams think cal may best pair guards conference
positive	coming sch tml ? 2pm sci canteen pink table good time ?
neutral	come meet kids today stop patrick's day parade downtown cinci want walk us , please IURLI
neutral	laughing loud hang going okay
neutral	make next week
negative	IATUSERI IATUSERI -__- shid may negation able take screenshots everybody IATUSERI peyton siva kik'd morn nolie
positive	hey hon hope things much improved hope great birthday
neutral	tt\u2019s pink blue means lover negation light blue oh\u002c friend sent me\u002cso forward friends oso lor
positive	deserves picture yeah really owl
neutral	free tickets national day prayer w/pres noynoy . call look mae nov -11am smart araneta coliseum
positive	tomorrow important day south africa - national women's day annual public holiday south IURLI
neutral	tarheels finally scoe half -
negative	really negation bluff leh sleep early night
positive	reading party invitation just realized close live - practically neighbors !
neutral	well guess last monday can blame gin mill hangover
negative	i\u2019m negation sure\u002c it\u2019s ard vs know touched mark
negative	doc says least week can liao take also kinds flu will come good negation serious betta vaccined
neutral	darren saw ask alone wan project w can help ask
neutral	leave can reach clementi time ?
positive	happy spain day spainizoid
neutral	hey fen a ** hole time want meet a ** hole
neutral	last day eid monday ceasfire ended martyrs including children women lcc syria IURLI
negative	shit pisses men complain international women's day negation realise international men's day nov th suck balls
neutral	np-let's go IATUSERI harris fr IATUSERI watched IATUSERI live performers eko hotel last friday alway feed energy ooohhh
neutral	mama still jackpot room ?
neutral	capebretonpost news avril lavigne says debuting spring line abbey dawn may make wedding dress IURLI
neutral	IATUSERI check us IURLI IATUSERI airs every friday cw network covers charleston sc brunswick go ahead
neutral	set alarm phone take birth control help remember
positive	anybody's lechlade area sunday lunch time come watch band et al play riverfolk festival IURLI
positive	maybe makes feel good snark people bitch choice lifestyle
negative	uhg procedure negation even tomorrow clinic already screwing good signs definitely good
positive	thanks everyone played jouvert us red antz miami see road tomorrow euphoria mas
positive	just finished watching stop season breaking pointe new television doc ballet west pleasantly surprised think ?
positive	barbie's belated fashion chat paris fashion week will go web log tomorrow hilarious karl's new hula hoop bag positive
negative	skinny jeans tuck tops cardigan tomorrow negation heels whole week ! legs hurt like crazayyy !
neutral	just trying get derrick rose sat score
positive	never give
neutral	rafa will play third round match bnp paribas open indian wells tuesday marcel granollers
neutral	guys ! tmr ard 2pm can ? where feel like goin ? suggest plc ? if negation den muz wait tomorrow jess call den suggest\u002cbut v last minute
negative	remember changed ebay account lost people
positive	baby !!! hopefully crowd wo negation rowdy like coachella hammerstein ballroom sun airway IURLI
neutral	may even stroll something besides rosa jouvert ! cause dark laughing loud saturday ! tickets $25 !
neutral	yeah let\u2019s mit without doubt time good you ? leon going later
neutral	lllinkkk iiimageeelllinkkk brewsternorth - work ?
neutral	hi\u002c pam asked us whether want catch infernal affairs sometime next week ?
neutral	patrick leahy amp christian bale together u.s senator make cameo batman movie dark knight rises IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI thanks half info neb helps salvage rough betting day latechsuckd
positive	hope good time spainlandia mammy well
neutral	wetherby reading club sept - pm wetherby library places limited please contact library details
negative	expensive gaming also addicting
neutral	thabo masebe says government will meet cosatu tomorrow morning negation want seen ignoring union input IATUSERI
positive	might think straightforward pretty advanced us
neutral	coming soon today four us need hand project negation going lect later reach sch call
neutral	instant message kembreys bernie abseiling jurys inn sunday IATUSERI call office hear it ! ft !
neutral	hee just wake negation long ago going office soon lunch now ?
neutral	bare tushes evidence
positive	pop bottles make love thug passion red bottoms mon claire high fashion
neutral	yay ties jan morrison ! ties begins work stem schools egypt usaid IURLI
positive	tomorrow international talk like pirate day drink heart fair maiden will yours ! IURLI
neutral	mean meeting w shuhui ron all ? negation know town wat ?
neutral	moving lacma sunday !
positive	playing castlepalloza tomorrow main stage IATUSERI deezer stage IATUSERI can negation wait
neutral	bluemoon deck ! friday morning brother best friend gin mill IURLI
neutral	saving face daniel junge sharmeen obaid-chinoy : oscar winner thbest documentary short subject ): wed sept-erasmus
neutral	IATUSERI jesus ! il keep look got job interview hmv tomorrow
neutral	post journal people can ask interests
positive	s/o IATUSERI making mac championship game tomorrow ! good luck ladies !
positive	negation know whether congress will follow suit congressional employees sure hope
negative	laughing loud rtIATUSERI fact almost the " styled rock candidates twitter ready stalking ? they may spoiled lot ?
positive	IATUSERI yes thinking feb/march possibly include holi !? want play colors !
positive	think may slight ( um maybe severe addiction vanilla fudge quality streets irresistable
negative	god uan nickelodeon tomorrow -___- remind negation get home hate watching boys nick just gets get
positive	sending hug make feel warm smile make sure rem wish good nitez sweet dreams !
neutral	going sch tell later ?
positive	everyone seems pretty cool far
positive	IATUSERI just found binghamton ny next saturday - can negation wait ! positive spiediefest roadtrip
negative	inspirational quotes twitter/feb never really got oh damn pictures guess truly inspired idiots
neutral	IATUSERI finally replying ! brac moment moving onto hvar wed den dubrovnik fri fly home monday !
positive	IATUSERI may disagree can appreciate love hbk IATUSERI ultimate legend
negative	hi\u002c sorry tomorrow i\u2019m negation free i\u2019ve class whole afternoon makeup lecture can come sat ?
neutral	hey hey\u002c meeting tomorrow yet changed saturday timing 6pm marina mrt can help inform mr x ?
neutral	youth soccer continues saturday check chandra farnsworth need schedules times
positive	know september international talk like pirate day ? mighty fine day mateys ! arrr !
positive	next meeting - tuesday nov th 7pm creative alliance see there !!
neutral	dunno\u002c dad said coming home bring us lunch yes go w lor call reach school lor
neutral	7th edition headies takes place eko hotel amp suites saturday ! ready ? IURLI
neutral	question concert choir
neutral	\* cough \* four months \* cough \*
neutral	rival schools just announced australian tour dates september tickets sale june IURLI
negative	crazy ah\u002c day take time v difference lor\u002c tdy went listen went take time negation time tdy\u002c lunch also didnt eat left e office aft sian
negative	IATUSERI espn's chris mortensen reported browns fear slb scott fujita's career may due neck injury bounty victim
positive	happy halloween juniors ! sure stay campus today ! help us gain class points currently tied seniors nd !
positive	super bowl sunday pastors get jesus jukes ready ! guilt awesome motivator !
positive	left put top hot guys list
neutral	IATUSERI model search tomorrow am- 12.30 pm westfield parramatta applications available day
negative	disappointed learn great yorkshire show cancelled IATUSERI planned go tomorrow
neutral	asked lecturer already extra person okay
neutral	will late tomorrow .. can meet directly marche instead ???
neutral	fact trying escape bed morning may require expertise jiujitsu
positive	daylight savings fall back sunday nov 4 ! turn clocks back hour saturday night bed amp enjoy extra hour sleep !
positive	darien better school
positive	IATUSERI IATUSERI laughing loud will take nat's word amp give try may go back supernatural later watching arrow last resort now
neutral	troublesIATUSERI take care boy
positive	negation look bad things left behind yesterday gone today now tomorrow yet come - shannon leto
positive	finally going get see rise against ! else going riot fest saturday ?!
positive	can negation wait tomorrow liverpudlian family arrive bank holiday weekend ! extremelypositive
negative	haha sounds crazy\u002c negation know can tahan anot
negative	IATUSERI negation sports year old hatin ass laughing loud smart assface just focus friday practice ogt's
positive	new imac freaking thin may choose thunderbolt display unless update to !
neutral	two west stand lower season tickets albion available tomorrow night versus leeds let know IURLI
positive	IATUSERI just finish tomorrow going celtics game negation fucking say thanks invite annoying
neutral	genki got places like bit location
positive	omg !!! slaughterhouse going dropping mixtape gangster metal teeth sometime august th !!! extremelypositive
negative	negation put words mouth\u002c negation say negation matter becomes still wan ok negation break e bed aiyar negation crap already lar say hungry
neutral	hey ! want watch lords ring ?
neutral	get recent seasons survivor main site hulu
negative	hard resist arguing fucking stupid negation even get anywhere
neutral	got marx/early s radical look pat !
positive	hihi ... long time negation see .. how u .?
positive	everyone summersville area come watch game tomorrow nicholas county !!
neutral	cookies negative
neutral	apple 3rd gen ipad retina display worth lot money especially amazon IURLI news
positive	negation great will soon disappear view use money something way better
positive	negation bad lah just bit sian . where now ?
positive	season walking dead getting better episode can negation wait next sunday
positive	IATUSERI realized may much crush taylor kitsch do ! enjoyed fnl john carter battleship
neutral	ron say fri leh said ding think feng cant make reservations said wait lor
neutral	IATUSERI check michael ball concert cork youth orchestra dec IURLI
positive	excited coming home tomorrow ! love mitchie onlychildprobs imbored IATUSERI
negative	think skill negation good negation e brand\u002c quantity water ingredients use wrong\u002c cannot harden
positive	happy new year may wishes come true year stay happy always yah
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI professional day tonight tundra combine friday
neutral	IATUSERI usually go mosque farmington hills got exam tomorrow .. so negation going
neutral	going sing different summers monday mitchie torres/demi IATUSERI
neutral	just watched pulled apart horses amp band skulls amp see eagles death metal ! th birthday shenanigans IATUSERI
neutral	registration open land expo exclusive access jim rogers jan - west des moines IURLI landexpo
positive	one yes great reading
positive	negation watch t-bird ?
positive	hope everything ends okay \* hug \*
negative	know get badly hooked
neutral	darren dream inspiration . i like invite seminar wealth creation coming wednesday\u002c7pm\u002c63b bugis village
positive	um thank pointing
negative	ask buy ericsson right reply u ? didnt answer call
negative	jealous president !
neutral	negation forget daylight savings time sunday morning get move clock back IURLI
neutral	nabeel just sat hot plate rice laughing loud
neutral	eastern men's lax hosting mac championship saturday there !!!
positive	ahhh can negation wait laidback luke drops show love amp speak tomorrow ! last time dropped sooo hardware !!! love him !!!
negative	fire damages buddhist temple skorea's mt naejang seoul oct kyodo fire destroyed main building IURLI
neutral	IATUSERI sophomores ! cashee test however spelt
positive	antonio carluccio may tweet going dentist napping still love
positive	veteran day th remember thank vet soldier fact right vote tuesday
neutral	related news negation subs red stars start half negation lightning updates yet
neutral	fabulous ' s vintage sale ebay
neutral	depends going lor
negative	negation kaypoh okay hate kaypoh pple irritatin
neutral	IATUSERI ill copies deck show th hoosier dome
neutral	check negation know hand now
neutral	ha ha guessed year house got negation visitors ? dad lot china friends
neutral	supposed meet discuss trip thought xuhui told you ? afternoon thought can go lesson
positive	hmmm ... cant meet early i\u2019ll just goodbye three positive
negative	negation buy ointment already
positive	happy day you ? :p
positive	$1 daiquiris rum runners tonight negation class tomorrow yesss !
neutral	flower closeups flower kon ! added photo pool donation japan earthquake th march2011www IURLI
positive	love city time remember
neutral	found footage festival hey whatever happened vhs tape ? sunday september th creative alliance IURLI
neutral	IATUSERI th th december ! korea find hotels staying let know !
positive	monday come laugh hearts outs IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI hilton hotel
positive	rahul dravid long time may negation national team always national anthem like tag IURLI
neutral	snsd releases music videos flower power just two weeks go release 6th j IURLI
neutral	just noticed mysa squared us friday game -__-
neutral	mention hollywood dailies may yesterday look reruns reelz us
positive	well sounds fine negation watch movie time now time catch break
neutral	\* search search search \* phillip pulman ?
positive	IATUSERI marni ! thought roula !! good luck tomorrow
positive	followers go ! rt/follow chance win sampler ! may even get sample new cigar releasing ipcpr !
positive	just keeps getting better ! duelo also playing sat !!!
positive	climbing mount snowdon sunday childreninneed young people home ... anyone want sponsor IATUSERI IATUSERI
negative	wearing kony shirt stop time feel lame laughing a ** negative
positive	woking remembrance service - now delivering support IATUSERI thursday's police crime commissioner election
neutral	duke energy ceo jim rogers spoke publicly raleigh stop time since merger progress energy ncpol
positive	going w friend lor congrat finally able step house
positive	-year-old dallas seavey wins iditarod - dallas seavey won iditarod trail sled dog race tuesday becoming IURLI
positive	obvious den mine a ** hole it\u2019s nice den okay dad will mind izit oh\u002c just bought pretty fit\u002c i\u2019ll consider still wan e charles keith
positive	IATUSERI best programme watched week jimmy mcgovern knows make drama
negative	okie scared say fat negation wan already
negative	haiz deckie negation want go too ?
neutral	spurs beat chelsea saturday will set new club premier league record points amassed first matches season
neutral	hi yijue ? free ? eric recommend
positive	new forum ferry dubrovnik hvar hallo want travel dubrovnik hvar sunday IURLI croatia
neutral	la filla de sharon stone andy garcia s'enamora tossa tot sobre el rodatge de love horalgirona IURLI
positive	important jonas lifestyle next time livestream think just going take requests
neutral	eden hazard bench blues ahead united saturday negation english team ever won donetsk
positive	okies\u002c negation problem see yeah there !
negative	thanks manager putting schedule sunday
neutral	IATUSERI may crawfish ! see then ?
positive	figure can always rent dvd
neutral	hmmm negation know leh\u002c thk it\u2019s lorong meet braddel den walk lor
neutral	something can bring ?
negative	feeding dogs hour later since dst ends soon negation want waking sunday hate hate dst
positive	just in !!! will performing nina tribute show friday creative alliance !! special guest jonathan gilmore
neutral	molo tim eu go home ? need pass wood shreds ve class fr -6pm
neutral	aggtown fri stage club crucial mykfresh me ! IURLI
neutral	people immediate vicinity
neutral	exactly like letterman one saw
neutral	negation i\u2019m using brunei line going singtel line suppose terminate day left negation know till now negation yet
positive	brilliant edinburgh derby night rd ! can negation beat atmosphere games floodlights hibs
neutral	july directioners day right ? trying prove little sister day
neutral	IATUSERI gators soccer wins th second title three points earned put florida top IURLI youth soccer
neutral	log it\u2019s sdryb8i
neutral	qingdao news pictures amp - tracy mcgrady wore super nintendo entertainment system picture stop practice IURLI travelnews
neutral	fitted hawaii mua new era x tahiti logo - see full gallery posterous releasing tomorrow fitted IURLI
positive	IATUSERI going young man ! teamltd misses seeing monday's kee casual drinks catchup toronto soon
positive	psyched jeff shaara just released stop new books ! blaze glory shiloh amp western theatre civil war !
neutral	tonight a ** hole leh ?? want go ??
positive	now geylang serai ? crossing u2019bridge\u2019\u002c getting e u2019chop\u reminds primary school days used like moreover near school negation pray ?
positive	want go grand bend may
positive	got sunday sussed start russian game , mk dons , edinburgh derby starters .!
positive	wednesday welcome chef restaurateur antonio carluccio store sign copies new book IURLI
neutral	one e stores floor near e escalator
positive	watch sneak peek clip tomorrow's all-new rock high school sensation ! IURLI
neutral	today module bidding rd can bid internet access anyway\u002c got b\u2019s b+ . sigh\u002c hope ur\u2019s good
neutral	IATUSERI going laidback luke tomorrow ?
neutral	?!?! already waiting
negative	jose iglesias homers w/ rays 4-1 th ? calling pm time death tampa
neutral	okay tell half hour b4 come need prepare
positive	locked loaded igtoa weekend lough erne home like tonight playing IATUSERI tomorrow forecast looking good ! linksgolf
neutral	elsa now launched th edition elsa moot court competition wto law ! sign face IURLI
neutral	hey going meet guys short meeting next wed confirm details soon
positive	love new antonio carluccio show bull s**t beautiful food gorgeous liguria italy watch every thurs pm bellissimo
positive	IATUSERI bilbao fucking excited !!! welcome tomorrow dude !!!
neutral	sicily may form grand coalition italian negation care party leader agi rome - monday rocco buttiglione leader IURLI
positive	going warhorse winspear opera house tomorrow really really excited ! anyone else seen this ?
positive	yes will posted >
negative	people also negation like look relisted auctions relsited two
negative	got tell negation loud ? time ?
neutral	nissan titan bisbee jim click wants one stop automotive destination visit us IURLI
neutral	nokia much expensive e less features try phone lor
negative	negation nid studee chose pass fail !
positive	christians news christian wilhelmsson chippen will help los angeles galaxy IURLI may worthy
positive	finally made back french storms luton sun time negation just acting debut 9pm jimmy mcgovern IATUSERI pm
positive	miles just hit matched gerald green ... indy deep team ... good test cavs tonight ... down half way nd .. waiters returning
negative	oh no ... i almost done shining ?? r guest back den icq hang ... closed prog\u002cgotta rewrite ! : <
negative	many catholics negation agree mourdock gingrich others may think
neutral	morning\u002c bus still sleeping ?
neutral	need go sleep ! take cahsee tomorrow
neutral	hot poster printer michael ball concert cyo december 8th 9th city hall cork IURLI
negative	never tell know i\u2019m negation home aft
positive	friday's frock irie's thunderbolt dress glam ! adorable dress can worn now boots now buy one IURLI
positive	tomorrow bradley wiggins will break record number days maillot jaune british rider beating chris boardman die
neutral	denial normal studying hard take care especial health okay bye !
neutral	swagcorner showdown final showdown july cool live IURLI
positive	IURLI getting ready great bollyfit professional day tomorrow instructors !
neutral	basically want write heartalk wisetalk lar ?
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI ya'll going msa thurs ?
neutral	IATUSERI bit going fresno game saturday
neutral	summer olympics will brazil 6th largest economy world crazy fact fewer roads brazil paved
neutral	jordan chilled mall
neutral	give promo video . dont forgetrt IATUSERI announcement video coming tomorrow !! guys will aware everything
positive	sarcasm laughing loud good luck
neutral	los angeles galaxy official site gt ; & gt goal juninho gets night 7th season IURLI
positive	lookin nfl ! according espn's chris mortensen locked officials may soon back field
neutral	hi\u002c spotted canteen just now friends didn\u2019t bother call
neutral	click ma1101\u002c will show papers click paper wish view window will ask whether wish view it\u002c
positive	catelynn tyler teen mom apparently going bethany tomorrow ! looks like going snooping ... dreamcometrue highhopes
negative	hmmm negation know time i\u2019ll finish meet pink first ... i\u2019ll call finish
neutral	apple special event october rd - ipad mini maybe macbook professional inch retina think ?
positive	IATUSERI internet came back tuesday night still power area schools back running
neutral	sat whole earth festival davis ca . chatting kim stanley robinson sf environment -3pm
negative	royal rainbow negation go
neutral	highest accumulations snowsqualls tonight tomorrow bayfield grand bend along hwy amp se stratford onstorm
negative	negation know baby guess since spoke
neutral	wednesday hunger games long time thursday supernatural long time friday vampire diaries long time plan next days extremelypositive xxx
neutral	hey i\u2019m still town leh thk i\u2019ll b done cant go yck time paiseh
neutral	time year bdae party ?
neutral	get tickets now fatboy slim new live visual set see cool live saturday july
negative	listening sean parker's hipster international mix spotify think fact may make terrible person
neutral	short range\u002c long range
positive	IATUSERI detroit come gin mill saturday bored mark's town going partay
positive	IATUSERI good monday marks halfway stop patty's day irish start celebrating early ??
neutral	cuse canceling class ish today day tomorrow breakingnews
neutral	interested coming ?
neutral	can call awake ?
neutral	can improve environmental outcomes canadian cities ? find bridging gap sept IURLI publicpolicy
negative	expect sometime less exhausted tipsy
positive	IATUSERI saw saving face stop time thursday two times weekend think adorable one favourite films
neutral	name something extremely manly 8d
negative	say derrick rose negation good acl dwight howard 3rd best player league coming major back surgery ?
neutral	shall get pouch ?
neutral	hi . i\u2019m e bus stop outside esplanade e one opp marina sq rite ?
neutral	show saturday night friends gallows emergency syndrome gladstone hotel IURLI
negative	IATUSERI think go tomorrow instant message way dad first negation money go interlaken t.t just hope hes tomorow
neutral	yo ! hui fang going john little sale expo late afternoon want come ?
positive	best ? first full concert dec singapore indoor stadium tickets go sale oct
negative	negation know greater indictment current gop violating reagan's th commandment attack christie joke
neutral	IATUSERI laughing loud yeah set oppose sat got drawn vs richard bland laughing loud
positive	found spectacular thing weeping made look bad
neutral	going catch lor ?
positive	IATUSERI kim hyung jun ! love IURLI
neutral	how\u2019s new year ? just came back yesterday
negative	niggas showing return derrick rose commercials ever since summer negation comin back like march
neutral	saudi security forces opened fire shia protesters tense qatif district eastern province friday detail
negative	everyone live stream things keep missing tem !
positive	bands gladstone hotel last friday pretty luxury considering slept past ! IURLI
negative	den movies\u002c alex emma a ** hole cant go online yet\u002c sister usin e laptop
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI think place melodifestivalen gives points eurovision ! positive
neutral	got cannon rebel xt christmas taking many pictures
negative	billy gillispie awful nothing's worse coach unless losing round national collegiate athletic association tournament
positive	IATUSERI IATUSERI watching crossfire hurricane documentary last saturday nights ? superb
positive	IATUSERI relax can now concentrate finishing 4th one wilshere carzorla vermalen want sell city
negative	sunday night wrap-up manning broncos roll saints arm might negation full strength yet whacked IURLI
positive	double first thing tomorrow ! yyyeeesss !!!
negative	anyway i\u2019m going shopping now sister negation done yet negation disturb liao
positive	IATUSERI can negation wait see interview craig ferguson paley october extraordinary
positive	arnez j IATUSERI sold houston improv last night put crazy brilliant side-splitting performance ! sunday !
neutral	want see wrestling binghamton ny , get tickets saturday 2cw returns american legion post iam2cw
neutral	penn state tight end kyle carter day-to-day ankle injury tuesday big ten coach IURLI philly sports
negative	every time see runner slide stop see kenny lofton laying ground arm limp like dead fish
positive	ps really like pictures
neutral	hey tomorrow meet bugis ?
positive	IATUSERI omg ! lucky den ! saw drake stop time stop drake concert laughing a ** club paradise positive
neutral	meet jurong mrt stat tmr\u002c k ?
neutral	monday will compatible generic hp , panasonic lanier kyocera cartridges IURLI
positive	still got halloween candy ? may priding fact still halloween candy h IURLI
positive	IATUSERI crown filthy mcnastys katy dalys duke york belfast ! can negation wait catch guys tomorrow night !
neutral	IATUSERI one 3rd eye arsenal v olympiakos vermalen falls crossbar olympiakos goal around th minute
neutral	IATUSERI going give one leverkusen two mainz relegating dortmund 6th position IURLI
positive	lots appointments booked shaun's trip satellite office haltwhistle tomorrow good keep busy !
positive	think entries interesting
positive	just noticed alli simpson sarah april follow negation know holy fudging fudge balls worlddd
negative	negation altogether buy true trolls know trolls axiom
neutral	time going xin\u2019s hostel ?
negative	man sure can negation trust homos
positive	hours minutes away utah alaska come maverik center friday night hockey always good time !
negative	never thought miss connecticut quite much
positive	IATUSERI yeah really thank you ! may see soon hopefully coming back negation mess post grad jan blessings take care !
negative	IATUSERI negation made game-by-game predictions think it'll take breaks get - wins selection sunday
positive	super pumped celebrate k/1st graders made summer olympics training truth IATUSERI lovekids lovejesus
positive	really truly understand upset
positive	great day sport orlandocruz ranked 4th wbo come need openly gay role models world sport true fighter
negative	thanksgiving leftovers loses appear day got find otha shit eat today
positive	anyone care tell ' d good idea ?
positive	IATUSERI forget tanning sun come hollywood tans get bronze just minutes saver faster private !
negative	well gist still undecided negation thrown anything away yet
neutral	making stretchers managed slice thumb saw
positive	just saw IATUSERI show sxsw going axs television next sunday november th dig it !
negative	nope -- can negation happen zzzt !!!
positive	IATUSERI hi jessica -- looking forward ijnet chat tuesday hope saw maite's email
neutral	oh see just curious thats sure see tuesday meet ?
negative	IATUSERI negation ipoop just came 3rd gen ijunk negation long ago ? th ??? can negation compete samsung asus , nexes
negative	absolutely skint payday next friday stems paid day went leeds festival
negative	extremely jealous owain's day tomorrow hate sundays !
neutral	sprint getting samsung galaxy tab lte support november th phonearena IURLI
neutral	havent stuck orchard dad\u2019s car going dinner now leh ? free tonight ?
neutral	ferry schedules changes end daylight saving time daylight saving time ends a.m sunday IURLI seattle
negative	cant go . meeting day
neutral	catching half munich v . leverkusen now bundesliga
neutral	IATUSERI yeah want go trek lcc friday
positive	meet us tomorrow la anyway got classmates w u\u002c go bit extra leh
negative	negation bitch deron williams passed ball jordan farmar win game ... but lebron can negation pass 4th shut f**k
neutral	free wan go shopping ?
positive	negation miss opportunity participate next round center stage tours nominations due november IURLI
neutral	love affair alliums - vancouver sun love affair alliumsvancouver sunat chelsea flower show w IURLI
negative	IATUSERI lt ; u > wake fox negation going there > w bush years dennis kucinich speaks dnc aug wake america IURLI
positive	great article tim dowling foreign etiquette olympics take boris bikes fantastic IURLI
neutral	negation read mehdi hasan's article yet may owe people apology however need keep mind role religion
positive	mark cuban apple television pipe dream hdnet founder thinks may good thing IURLI tech gadgets
neutral	climbing mount snowdon tonight feeling may need crampons can someone ask IATUSERI spare borrow ?
positive	us chicks balls great ones !
positive	goodnight ipad see tomorrow
neutral	want go haven buy new clothes yet supposed meet yixin work\u002c tryin change e appointment now confirm later
neutral	town anything want ? united square also have\u002c forum tamp
positive	IURLI click students time results ? hmm ask outing ? watching ? weekend ? thanks book !
positive	may leaving may tour canada temples beckley summersville shows first year aswell see guys soon !
negative	oh ... but yest went cant meet oso next time lor\u002c still got lotsa time
positive	arsenal reportedly tracking progress leverkusen's schurrle schalke's holtby gunners seek strengthen squad jan
positive	happy veteran day ! back day ! th ranger IURLI
positive	speaking cleaning watching one favorite bbc shows today clean house ?
positive	hope tuned chelsea flower show - exhibitors will kent garden show beginning june !
positive	blessed writing jimmy mcgovern country long may continue theaccused
neutral	obviously kind psychic weatherman
positive	watching tournament turf mysa really shows much stop touch possession go hand hand - headshot team too ! positive
positive	whatever still love frakes bblllinkkk
neutral	really got difference one whatever how\u2019s roommate ?
positive	watching michael ball's performance empty chairs empty tables th anniv hit sudden extreme feels ogod perfection
neutral	IATUSERI IATUSERI looks like will headin charleston jan winter jam !
neutral	IATUSERI attack sophos IURLI first european vendor security solutions living tomorrow IURLI
negative	negation know close oredi negation v ma fan
positive	hahahahahaha yesss !!!
positive	best day weekend trips seoul season elizabeth eunthere's just much see seoul may t IURLI
positive	sucks left warners sign one hottest uk artists IATUSERI can negation wait see live march ! liannerocks
positive	IATUSERI never seen aja thursday ijs " i'll support
neutral	oh anakin guy may vader someday later now just small fry -weird al yankovic saga begins IATUSERI
positive	think mentioned idea years ago yes want one !
neutral	come see performing arts institute performance west side story kirby center wilkes barre pa august pm
negative	oh god wanted stab eye fork
positive	fighter fit camp tomorrow am !!! stop timers free !!! open mat jiujitsu noon going IURLI
positive	IATUSERI enjoy rock instant message park ? positive front epic ! see tomorrow berlin ! surprises ? positive linkin park rocks ! positive
neutral	duke energy ceo jim rogers addressed democratic national convention thursday afternoon IURLI
neutral	peru wants 1d world tour go trending trending trending till see sun
neutral	great east japan earthquake march last year performance spectacularly tall tokyo sky IURLI
positive	sorry bout caps red lions clinch win first finals game letran knights - next game will saturday 6pm smart araneta coliseum
positive	hey space group still available
positive	thanks info reference books can refer details ?
neutral	else going see catelynn tyler anthony hall thursday ?
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI decent negation +3 standard yet teeing mj monday how'd play lough erne ?
neutral	coming weekend argus tomorrow uct daso election debacle
neutral	trick ave point
negative	never found mushrooms though cool
positive	s/o IATUSERI ! negation really know seems real chill may negation know spell peyton siva still follow her !
neutral	socialist mehdi hasan bbcqt panel 5th time since ge - panelist season ticket ??
positive	new pictures - divine saturday cafe asia - hosted nba's josh howard ! one thing ladies love satur IURLI
neutral	repeated clarification kiddiefurs fucking creepy make baby eris rage
neutral	still dinner let know reach home
positive	national basketball association draft chicago bulls round pick look add international talent much like omer asik nikola mirotic
negative	nit thursday - thing kids negation like hear parents say ?
positive	mpg may soon cw's breakingpoint ! watch every thurs go inside ballet west amp let us know fb spotted us ! IATUSERI
neutral	sophos commentary latest patch tuesday including links various sophoslabs vulnerability assessment pages : IURLI
neutral	going citizens public schools inc - jonathan kozol th anniversary cps lecture event IURLI - go signup !
neutral	think seen osculations ?
neutral	looks like hulu ' s policy seems offer currently offered copyright
positive	payton manning will win comeback player year might even win 5th mvp still lot season go , manning looks great
neutral	going penalty taker next season ? go vermalen cazorla 3rd choice podolski arsenal away computer
negative	negation many interests post anyway positive
neutral	nope came back lunch liao anything lor time can make it ?
neutral	ok ... crash i-5 sb i- exit clear ... still slow 4th plain i- pdxtraffic
neutral	international women's day another year - roll march 8th !
positive	IATUSERI follow IATUSERI ill make famous oreo brownie sunday !!! extremelypositive deal ?? xxx IURLI
neutral	now got television watch meh ? negation work today ?
positive	yeah hang
positive	one places ever felt truly peace
neutral	wbo's 3rd time fighter decade manny pacquiao oras
neutral	click like excited hear copper river salmon special ! check back tomorrow IURLI
neutral	lect time bid 4 ? negation know take gem sem\u002c might take lor\u002c leh
positive	better santas mince pies anywhere else except perhaps germany norway rest europe
neutral	number salon rebonding raffles ? much paid
neutral	help record betelnut beauty u002c channel going shoppin later ?
neutral	make way hilton hotel grab tickets IATUSERI coming monday even make reservations via link IATUSERI
neutral	national basketball association star arenas may also shift can negation arsed just like tracy mcgrady spm IURLI
neutral	need stats notes back free mit up ?
neutral	mss fruit cake tough drawn away tristars deloitte 3rd round london sunday fa cup tie IURLI
neutral	hyung jun's interview super long ! can negation believe took minutes slow
neutral	IATUSERI nat may strict moderate open nat guide please IURLI let us know ^lb
positive	way w . colors well
neutral	deron said practice tomorrow could've gone today said told wait days let injury heal
positive	dat\u2019s good later meet ard k\u002c wait sister come back first
positive	aiyah okay long got improve can already
positive	sometimes leave home find hopefully luxury returning can negation talk every now
positive	win today lets keep guys ! next game saturday helsinki
positive	iiimageee sign put pretty good though !
neutral	lllinkkk metro riders seem think
positive	thing siri says laughing loud going sleep got date history tomorrow morning midterm
neutral	except spices flour make bread
neutral	tapatio lemon chips thanksgiving leftovers pimento cheese friday post going IURLI
positive	huh kofi annan tomorrow look IATUSERI get get positive
neutral	manhattan ? please bring food/batteries homeless residents IATUSERI rfk apt IATUSERI east th stop sandyvolunteer
negative	yupz can walk tanjong pagar station negation know tell walk
neutral	jump car now ! tomorrow last day star wars weekends !
positive	yuh\u002c say v . nice ? v . touching v . popular taiwan\u002c korea\u002c hk\u002c girl guy got xue ai\u002c guys love girl\u002c brother sister qiong yao sort
positive	hot gossip !!! lyd love ! can\u2019t believe happy her !! negation tink will back christmas though sighz
negative	mario williams catching hell ! will exposed sunday negation like buffalo negation see already !
positive	friday's poll question excited red earth festival ...?
positive	months friday going another ginormous baby boom callinit
positive	new set wednesday stop set - originals amp s country set - brother country 3rd set - eric church's greatest hits kind
neutral	take warm winter vacation myrtle beach vacations made ring holiday season stop annual IURLI
neutral	want watch movie school tmr ?
positive	got tell marvelous cheers
negative	terrible annoying radio ads
neutral	negation pain negation gain balls deep sweet chin music hbk got us way turnt up ... hair weave killa negation sweat tomorrow get permed
positive	well darling girl aja happy ... no school tomorrow ! really negation mind respite getting highschool hours !
neutral	limaland motorsports park tomorrow night watch woo light heading eldora speedway IURLI
neutral	spurs negation win tomorrow consolation will will another entertaining twitter breakdown IATUSERI stay tuned folks !
neutral	t-blue joined memorial service great east japan earthquake logoslife church march th IURLI
positive	mrs splash can negation wait meet everybody early years dance workshop sunday splash dance thanks IATUSERI IURLI
negative	IATUSERI yeah told - days IATUSERI found article stating friday shaker sucks
neutral	scary enough compel clean bathroom !
neutral	wants go see catelynn tyler teen mom thursday ???
neutral	just realized reply retribution date came uk matched day jill set escape raccoon city september th
positive	hey hey merry christmas time christmas dinner tonight ? going too ?
positive	new orleans saints defensive end martez wilson's helmet sunday night broncos - victory
positive	youngest person main dining room knollwood right now may years old feel like new born
neutral	anyone korea interested mlg dallas will probably start morning know saturday
neutral	heh ? it\u2019s e laundry box liao wash now la\u002c see can get tonight want wear jeans ?
positive	approve rather obvious messages contains deals lot lllinkkk grownup issues
positive	IATUSERI spurs beat villa tomorrow will second best start premier league season crisis avbout
neutral	can meet depends wan lor
neutral	posted photos facebook album abbey dawn new york fashion week - red carpet sep IURLI
neutral	barbarians ireland xv - highlights - barbarians defeated ireland - last-gasp penalty tuesday IURLI
positive	half way stop patrick's day tomorrow pj gallagher's irish pub drummoyne ! negation miss seeing irish IURLI
positive	IATUSERI negation forget brad got maillot jaune may long way go yet can cav
negative	IATUSERI half negation cope kept coming us , shalke crossed vermalen turned in .. we playing well till just b4 heard
positive	IATUSERI interested possible cena vs ziggler match ! annoyed ziggler didnt even wrestle tonight smackdown friday
positive	IATUSERI posterous super easy uploading video esp mobile device plus got bought twitter integration may way
positive	take good care right go back remember apply sun lotion ok ? bye
neutral	stare score either admiration despair
neutral	IATUSERI IATUSERI bryan's australian tour april just bought tickets yesterday sydney concert going ?
positive	IATUSERI feel exact way allderdice haha favorite project released behind k&oj hes making good music
negative	IATUSERI laughing loud negation even know phase shit is .. i just know morris hall 3rd floor hell
neutral	bath already a ** hole still want come out ?
positive	good night everyone tomorrow last day star wars weekends negative long time
neutral	year old school starts must meet lunch k ?
neutral	i\u2019ll bringing laptop school tell later oso project can lor
neutral	meet ?
neutral	ailing\u002c without doubt today ? want go out ?
positive	-- kind beautiful
negative	never seen either shows heard survivor
neutral	meeting pm sat please reply indicate whether can make
positive	ok glad t back new year okay lor usual\u002c go grandmas house lor today never go pa tuo ?
positive	lance dehm racing qualified th cars ump fall nationals hosted eldora speedway click photos IURLI
negative	fuck language poetry ?
positive	oscar best documentary short goes daniel junge sharmeen obaid-chinoy saving face
neutral	halloween want skip dec stop christmas holidays easter weekend march break victoria day summer !
neutral	yes okay noe\u002c surprised still remember sleep early
neutral	bryce harper triples home solano tying run th tim byrdak 4-4 mats nats
neutral	mum say wan go go can shun bian watch glass exhibition
positive	saying " lol " loud IATUSERI just pulled house blasting great big beautiful tomorrow love guy
positive	marginal gains wins le tour - IATUSERI wins maillot jaune IATUSERI wins champions 4th time chapeau
neutral	cursory glance often can come
neutral	last day pssas !!! juniors will testing stop done pssas !!!
negative	nothing lor bit bored negation go home early sleep today
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI saw soundset negation bad show headlining har mar superstar
neutral	dennison offense will hands full mario williams sunday
positive	amazing things can learn shaker's restaurant saturday night ! wno knew drop kids here !
neutral	dear\u002c vj got it\u2019ll turn telok kurau friend say one
neutral	carnival tomorrow !!! need put flags laundry
negative	fuckin joel skinners daughter ! mean asshole held kenny lofton 3rd game alcs IATUSERI
neutral	ask ghenglai yongzhong whether want come negation lor
negative	xuan petty ! hate him ! puff !
neutral	e name card need another daes $20 okay rite ? will pass done
positive	yeah i\u2019ve got e time slot stats oh\u002c i\u2019ve sent email liao\u002c hope they\u2019ll reply soon possible
positive	sake graphical user interface sensai's tonight hmmm interesting although may just spend time naruto rarely time together
neutral	den will still b given student price loan right hey know comin next wk ?
positive	hi\u002c nigel i\u2019ll like wish belated merry x\u2019mas hoping meet reunion dinner sat jan marina south steamboat please confirm wed dec whether partner will joining us . please feel free call queries suggestions thanks
neutral	please pass money negation cash le positive
positive	IATUSERI excited tomorrow ! directioners day years anniversarry one direction ! proud guys ! l
positive	IATUSERI come visit gregory gym saturday orange vs . white scrimmage ! fans love see positive
neutral	yes took long lor\u002c haha
neutral	negation sound totally like sequel book called among others ?
positive	thanks positive aussies awesome !
neutral	meeting together monday pm tea/dinner want come along join us ? leaving us soon
positive	negation a ** hater happy see come back positive last night v bolton win - awesome showing terry henry
negative	just think misguided girl important person tonight suckin penis amp will wake hits worldstarhiphop tomorrow bethiphopawards
negative	mistaking one drive another
positive	watching announcement time story magic johnson amp hiv fantastic documentary upbeat message sad topic
neutral	people even time ?
neutral	hi elaine\u002c today\u2019s meeting confirmed ?
neutral	IATUSERI remember telling catelynn tyler coming school well coming tomorrow
neutral	today i\u2019m negation workin negation free oso gee thgt workin fren\u2019s shop ?
positive	huh ? still negation wan slp ? already past 12 ! sleep early want break sleep cycle !
neutral	IATUSERI IATUSERI brad miss 5th pen vermalen draw go sudden death ! misses bradford thru ! capitalonecup bantams
positive	going star wars weekends tomorrow come see last sww event signing ! come say hello get vinyls signed !
neutral	IATUSERI coming fair sunday
positive	instant message looking work mac can get hands !
negative	negation stoked youth group tomorrow
positive	IATUSERI laughing loud mean go , it'd lot harder laughing loud just come back ohio june th&amp see columbus positive
neutral	super bowl appearance may final time manning brees face regular season game
neutral	engorged art
positive	wish happy holi - march noel gallagher surprises diners information science amp tec IURLI asematy
positive	\* shrug \* right decision though
positive	rtIATUSERI picture sunday night center stage us amazing blonz IURLI
positive	holiday eternal city booked fly early december hoorah
negative	IATUSERI unfortunately negation yet wanted go revenge paleyfest march negation make negative
positive	birthday sex mtv hits makes think 6th grade lmfaooo
positive	just test whether function working seems honours year project analysis sms efficiency
positive	break law world roskilde festival soaking pre-fest sun writing piece danish ethos ! IURLI
negative	can come room cannot come house house still messy haha
positive	thanks merry x\u2019mas jianbin\u002c enjoy rest holiday ! positive
positive	love triangle rtIATUSERI really going hurt virginia tech selection sunday
neutral	instant message free sat okay watch together lor
negative	professional tip negation attempt visit blackpool illuminations car first saturday evening school half-term holidays gridlock
neutral	david sedaris winspear opera house april buy tickets go sale general public tomorrow
negative	heartbreaking news sorry
neutral	okay show end liao bedtime ! faster go slp\u002c wake early tml ! morn call ok ?
positive	thunderbolt lightning may frightening queen exciting IURLI
positive	fast forward minutes proudly held mirror face admire handiwork
negative	IATUSERI apple lose business recently bought ipad may stop come new ipad discontinue ipad3 !!!
positive	really want go watch iona vs hall game tomorrow
positive	baby boom friday sun shining location/adventure sessions today positive baby boom just messing style IURLI
neutral	halloween night might somthing city saturday will probably wear another costume made
negative	single awareness day friday can negation wait ! valentinesdaycansuckit
neutral	sun setting sarajevo split hvar next plan :-d IURLI
neutral	wonder keep sustainable path run trails around cardigan closed loop best nature doworkshop tomorrow
neutral	b okay lor today really negation right timing tomw mango sale
neutral	can catch guys performing late night gin mill grille northampton pa friday !! IURLI
neutral	life size cardboard cut outs obama romney ? acquired mark calendars join pssa gerts november th !
neutral	four players remain merson sylvia balsiger thomas one bustout tonight final three return tuesday
positive	go chicago bulls beat calivlers monday
negative	know negation constantly think getting pants
negative	hspa tomorrow fuck awake ?
neutral	e doc ard bad think got enough space mailbox else it\u2019ll bounce back
neutral	stop preview new hey w/ IATUSERI IATUSERI IATUSERI amp wayne knight ! premieres tonight pt reelz ! IURLI
neutral	junhyung involved new song prepix think produced song song will released april th IURLI
positive	okie lah mine treat pay hahah
positive	oh okay fate ... thk timetable sucks least take time taught e lecturer\u002c he\u2019s quite nice
positive	going heading tomorrow check earth festival davis imnotahippie
positive	IATUSERI absolutely bro !! comin back ohio june 5th - slumber party living room tnation ?!
positive	looking forward IATUSERI tomorrow grand bend ! see
positive	extended version damn nice
positive	IATUSERI hey regina thought may like bbc rolling stones crossfire hurricane part two IURLI tony
negative	heather like serpent garden trying entice info mcbain ! michael easton negation ever go away long ! watching tues good half
negative	know version 4th grade writing novel called prisoners radio city IATUSERI negation exist yet !
neutral	will sign join facebook negation public like journal
neutral	bridging gap breakfast sat morning nth highld fellowship hall looing black leadership one front i.m.a.l.c
neutral	facts friday's matchup fresno - right hand side will home team friday never truly home game vs fresno
positive	massive good luck everyone greatnorthrun tomorrow amp IATUSERI ironman wales help epic fundraising !
negative	day three office global gag rule a.k.a lllinkkk mexico city policy lllinkkk gone !
neutral	weekend playlist - vol - every friday instant message going post weekend playlist favorite tunes IURLI
negative	get life just realised\u002c e biddin wil close th pm\u002c cant see e biddin
positive	laughing loud enjoy stars got sleep ... got work later !
positive	IATUSERI oh nice !! come show lair dec stop heroes hire masketta fall forever ends wstp ! positive
positive	hope just now didnt give huge shock happy give chance early night positive
neutral	quin coleman breaks -yard td run getting hot springs within - left rd arpreps
neutral	suddenly feel like volunteer work holiday game it ?
positive	baseball game brentley tomorrow goddoesgoodthing IATUSERI back IATUSERI IATUSERI
positive	karime excited negation school tomorrow IURLI
neutral	think go lido watch ok den xyan can go orchard shopping first show still
positive	tracy mcgrady arrived china wed signing qingdao eagles arrival airport crazy - IURLI
positive	just heard star trek enterprise theme song\u002c faith heart superb
neutral	wan cycle
positive	haha okay thanks ! night !
positive	completely unrelated like know whenever hear miss stones think
positive	well done boyle !!! boyle gearing moone boy stop patrick's day parade - 3pm - 5pm tuesday th IURLI
positive	negation miss author jonathan kozol's event union square b&n tomorrow pm ! click link info IURLI
positive	god may bless happiness
positive	awesome thursday meeting !!! mike d . rocked house ! double tree hilton IURLI
neutral	shinji kagawa held coaching clinic students tuesday support children areas hit japan earthquake IURLI
neutral	call now
positive	run play.com get copy right now
positive	mark cuban apple television pipe dream hdnet founder thinks may good thing mike shields/adweek - IURLI
neutral	just want money d closer film god ?
negative	break dinner tired just hot tired loh also tired take nap negation tired okay bye
neutral	information golf fans IATUSERI will join moj wednesday nights recap big break greenbrier tonight jamesbb saucerpass
positive	\* kneels kisses ash covered ground \* thanks hug !
neutral	xy : later might going suntec orchard\u002c wan go not ?
negative	IATUSERI sir enemies white house . something needs done today negation november th . clinton , obama , panetta , petraeus , lamb
neutral	negation football spain v italy cook-off omar allibhoy antonio carluccio sunday ? IURLI
positive	just waiting thursday wo negation school smith center entire day fuck yeahhh
negative	day soundset day find negation put sun screen
positive	cutie IATUSERI original draft 7th book remus lupin survived battle hogwarts happybirthdayremuslupin
positive	mommy just said give $ go peru march !!! whoo whoo whoo !
neutral	thk okay said plus minus leave line paragraphs ?
positive	today's th know means ? swift day ! extremelypositive happy swift day lovelies !
positive	haha just passing e message ok\u002c noted will let know hope great day
positive	IATUSERI come faculty exhibition tuesday like time uni pm positive cit building
neutral	just started f**k game hibs beat hearts edinburgh derby match IURLI
neutral	dear\u002c see can study school quite sleepy want wait go ahead
negative	syria , homs , baba amr fire heavy bombing al asad thugs feb IURLI
positive	smile sweet
negative	younger brother negation console ten
positive	feels good finally loved negation something else going
neutral	lets fly like bird ! friday new birdhouse edition jimmy woo flava clay youri alexander denial normal perigion more !
positive	letsmovedown will comcast center friday terps v . iupa exhibition game come check us out !
negative	said unsynchronised choreo negation good
neutral	blackpool illuminations biggest temporary light show world august - IURLI
neutral	come along business crisis conservative party conference tomorrow pm jurys inn birmingham IURLI
neutral	saturday saw stop xi win go joint top points lechlade nintendo ds rds abandoned ! fb
positive	IATUSERI IATUSERI thanks see warners tomorrow !
negative	IATUSERI wall wall people platform south norwalk waiting thanks sat sched great sense
positive	guys see guest appearance mitchie x factor wednesday ? IATUSERI always game
neutral	carolus linnaeus stop establish precise biological system naming organisms genera species born
positive	world warcraft wednesday ! marni lands lumberjack vest ladies looking bring little tom boy toughness IURLI
negative	IATUSERI waslike omigod ! fire ! waslike omigod ? know ? fire ? likeah may zing know .. hang on ? texting
positive	miss espy awards wednesday ? check amazing tribute video pat summitt rocky top books IURLI
positive	waiting year !!
positive	happy national nurses day ! today sneakers national nurses week ends may th birth date florence nightingale
positive	durable smells lovely protective malleable
neutral	also wrap discussion summer olympics present weekly box office report amp discuss nbc's fall shows may dead arrival
negative	fool told
positive	certainly hope !!!
neutral	brush picks shaker shaker returns favor picking brush still - brush 3rd quarter
positive	IATUSERI haha okay put list sweet got moved either rd th amp going lcc instead
positive	national women's day southafrica thursday august promote gender equality end abuse women africa + world
positive	sun going lough erne beautiful IURLI
neutral	IATUSERI negation yet just moved back got go enrole tomorrow instant message go grad connect
positive	exceedingly brilliant beautiful sweetheart
positive	come see sac ay lait friday creative alliance ! IURLI
neutral	already took la . mum kiasu\u002c booked jab weeks just took last week
positive	think seriously one funniest things saturday night live ever done !
negative	IATUSERI ugly taking cahsee tomorrow ?
neutral	federal reserve sticks stimulus - federal reserve made negation major changes policy wednesday deciding t IURLI
negative	work tomorrow going fun tired
neutral	e . g scales alloy velvet wire silk carapace bark etc
neutral	broncos peyton manning stop passing rating nfl 30+ yd passing plays avg pass length dropbacks
positive	thinking never doubt
positive	walls talk u002c oh say want say\u002c hey\u002c never felt like will always one
negative	marth cashee retake tomorrow havent studied still busy book report f**k life
neutral	remember investment fund commercials sooner later everyone retires
neutral	-pound woman works lose weight can start family emwl abc sunday 9pm
neutral	talking sequel years
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI yes ofcourse body odour wise pawan ramcharan will nd , 3rd positions chiru fans support
positive	vinny iconic boyz may leave group will still iconiac's heart love vinny
neutral	IATUSERI attack sophos IURLI first european vendor security solutions living tomorrow IURLI
negative	aiyar poor thing give support ok jia you ! i\u2019ll think
neutral	listen will negation bad
neutral	rick majerus coached ball state years - team went - beat pitt school's stop national collegiate athletic association tournament win
neutral	milano roberto amp ever cavalli sharon stone head mac just cavalli backstage show new store next sunday IURLI
neutral	IATUSERI take will dressing like drose trying sneak onto court tomorrow night ?
neutral	jen\u002c want call me ? can\u2019t use phonecard want know plan come dec cie cie
neutral	wanted get pomeranian shave lion !
neutral	jv game tomorrow high school come support watch us beat shaker
negative	think i\u2019ll late\u002c ard maybe reach liao\u002c go take queue num first\u002c scare lot people
neutral	filets !! stop copper river salmon season ! IURLI
neutral	kuromori kagura japanese traditional dance comes towson tohoku region saturday november IATUSERI IURLI
positive	think want marry
neutral	may invest eyebrow pencil start speaking liverpudlian accent do ?
positive	can negation wait epik high's comeback perf inkigayo sunday ! bommie unnie will join perf !!! super excited !!!
negative	IATUSERI double lock doors tonight mrs bob's unconscious self may go wandering naked amp angry negation sure brownhills ready
positive	IATUSERI IATUSERI awesome ! tried new beers weekend amp going stone brewing tomorrow ! positive
neutral	liao see
positive	hahahaha bet can use mascara eyeliner
positive	ds now games yeah
positive	xy : its okay intend watch w hahha prefer pm show need eat dinner home\u002c depends can take lah
positive	green bay packers espy awards july IURLI favorite people !
neutral	yo ! want send yixin e airport tomorrow sth ? tot getting 2g pple go can mini 2g gathering maybe cheney\u002c andy jun yuan ?
positive	potluck tuesday can ? everyone can make except xinyi u2019he must negation named\u hehe
positive	happy friday everyone ! check leah's pick week glasses miyagi talia sunglasses oliver people IURLI
positive	cgvb finals ! everyone go reynolds colosseum negation cool state sat cheer cgvb back-to-back state champions !
negative	san jose calif . -based ebay nasdaq : ebay announced job cuts statement monday morning job eliminations fro
neutral	sun dunks perm pressed hair smells like sharon stone IATUSERI
neutral	buy tickets week smash project ticketnet outlets smash project march IURLI
neutral	wish thought saw
neutral	come pick come immediately aft lesson
positive	grand opening villa sneakers sat th club's love ricky burns IURLI
positive	\* clings back \* miracle return house still standing !
neutral	time flight tmr ?
neutral	yep going suggest exactly lllinkkk iiimageeelllinkkk anne_jumps suggested
neutral	supervisor find one lor thk students havent ask yet tell aft ask
neutral	guys seriously stonehill right now unranked beating newhaven 4th quarter cbs college sports
neutral	kirko bangz comes IATUSERI tomorrow nite !! get tickets show get IURLI
negative	bright side school today tomorrow day ! killmenow
neutral	rt : nbc's fashion star casting tomorrow san francisco amp atlanta ! think takes ? applynow lookingforthenextfashionstar
neutral	game saw kenny lofton clinch pennant giants single score david bell th
neutral	positive ' ll boogie new york city
neutral	tot outside darren say come shopping course nice just went sim like matters look mp3 player
negative	anything lar negation going home dinner ?
neutral	check recently tagged photos art san diego county fair del mar fairgrounds thanks IURLI
positive	whos problem going see 1d concert ohio june th ? girl ;d
neutral	afi fest granddaddy l.a film festivals opens th edition thursday night IURLI
negative	alone going luch lor crazy sister negation wan eat left alone\u002c sian
negative	yah still office thought come never reply me\u002c make worried\u002c den thought might driving didnt want call
negative	negation care say negation tuesday can start without blast jon bon jovi's blaze glory
positive	IATUSERI IATUSERI negation expecting lose you ?? good luck tt monday ! get back maillot jaune !
neutral	oh know found one time extremelypositive
neutral	tonight tanked tuesday get completely shitfaced amp play battleshots amp beer pong listening biggie smalls vacation tradition
neutral	IATUSERI download weekend just runrig playing inverness game tomorrow dance called america - live runrig
neutral	golf tomorrow !! meet forum pm !!
negative	brilliant burns stops mitchell th kevin mitchell's bid win wbo lightweight title ended failure IURLI
positive	excited colts game love IATUSERI sunday positive
neutral	news ! ballad emmett till mysa deborah martin see final performance sunday IURLI
negative	negation sure leh just pass first
neutral	far watched seasons
neutral	IATUSERI new member beside danee 8th member
neutral	come near area leh hmmm\u002c negation thk so\u002c watchin television
positive	come IATUSERI get today way amp maillot jaune will stay IATUSERI back amp history will b made believeinbritain
negative	negation wan watch infernal affair ?
neutral	mornin jessen rite ? mean chris eve . i confirm e list positive
positive	almost binghamton ny , 3rd driver beasted stop hours nobigdeal hours cooperstown hofweekend dirb gomudcats
neutral	conan last night ?!?!!?!?!??!!
negative	huh change a ** hole seems like info outdated
positive	thank much need remember take vitamins !
positive	IATUSERI IATUSERI a.b.o.d parade past ardoyne shops sat cum boris bikes will shinners o.k ? laughing loud
positive	out ! monday night dinner nit th positive
negative	tears watching dance academy episode time
negative	also get treated badly managers
positive	keeping thoughts prayers
positive	landed world famous calle ocho ! new offices located th avenue 8th street IURLI
positive	think going mount snowdon bangor tomorrow exploring wales ! extremelypositive
neutral	no\u002c why ? school
negative	relatives just now long time negation see liao\u002c cousins v . old liao\u002c really distant negation know say even shiying also negation know talk her ?
negative	busy ? called negation one ans
negative	ballet west reality show raked million viewers may canceled wake success films IURLI
neutral	news tune IATUSERI tonight pm take slash get australian tour goes sale friday
neutral	negation around just now read root canal !
neutral	sorry just now outside packing colour choose ?
neutral	yes anything lor\u002c negation wan it\u2019s okay
positive	happy saturday morning !! austin weekend negation miss state's largest book festival happening weekend capitol
neutral	ephesians neb - ephesians neb put armour god provides may IURLI
negative	headiesall famzing live headies negation know eko hotel suite dey .. may twitter connection bad . godpunishu
positive	now sleeping lor\u002c negation think i\u2019ll keep thinking haha sleeping can least hope dreaming positive
positive	leona shuhui know lucky e guys negation know
neutral	going ucla football game saturday boo long time
neutral	breaking news going youmacon sister saturday will dressing every character naruto
positive	liked IATUSERI video IURLI dtac deezer -- stop social music streaming asia available now
neutral	really green scene might well forgo lllinkkk electricity
neutral	okie lor sure call man
neutral	dear\u002c call 9pm show ok
negative	wanted go camping catalina last summer never worked
neutral	see icon can hear negation negation negation negation negation negation negation negation negation negation negation negation negation beeep dooo !
positive	IATUSERI back followed me ? club paradise ratchet 6th row ? negation negation ring bell ? okay love you ! laughing loud
positive	like song kaiser chiefs
neutral	program can run without cd right ?
positive	what ?! seoul jan th - feb th send request accommodation corner myeongdong wish will go well
positive	really boon law negation rain aiyo\u002c came e dot den now haven even start waitin latecomers negation here\u002c miz leh
neutral	kony filmmaker jason russell explains breakdown literally thought responsible future humanity IURLI
neutral	player appearance will taking place tomorrow westfield parramatta details IURLI gowanderers
positive	streamable yeproc -- matter fact update post link
positive	IATUSERI really liked actually positive may negation happy miley's back understandable mitchie take back
neutral	lllinkkk iiimageee lllinkkk can read ?
neutral	fire ashes years among poorest children america IURLI jonathan kozol comes tues avail pre-order
neutral	hey xin\u002cmon aug\u002c lt32\u002cformal wear\u002c cant wear jeans . tats d plan stop day sch . haiz\u002c surely bring us tour ard e sch one\u002c sianz
negative	hello wondering youd mind unadding friends list ?
neutral	tot meeting 3 ? now changed already ? ugh
neutral	IATUSERI negation forget remind people daylight savings time ends sunday set clocks back one hour
neutral	sharmeen obaid-chinoy's short documentary saving face won oscar th academy awards made IURLI
neutral	waiting television show start lor leh still busy report ?
positive	negation best love chill photos
neutral	hi . can make mac east coast thur meet sl ee 1pm bugis cycle
negative	negation culled just new journal positive add one
neutral	short week tdr shop nc ... tomorrow will head eldora speedway annual running IURLI
neutral	store going ?
negative	hot mess monday ! feeling it ! runninglate crazyday blah happymonday lovemylife IURLI
positive	IATUSERI asking lot mean lot big east dominance late national collegiate athletic association march runs bring on !
positive	snsd's new single just time gig 7th heaven think anyone notice dropped in ? IURLI
negative	asu pajamas northglenn pajamas tomorrow ? trust harder think
positive	well theme uan winter season can negation feel hot ! hotter sun !
positive	hope can join tomorrow 7pm scoreboard bar grill nashville tn !
positive	ics everyone tweet homework productivity saturday ... holla good students icsprobs
neutral	previously mentioned intended see film may stop
neutral	semis us national cups red stars keeping suspense 0-1 th come stars ! picture IURLI
negative	negation know will going study
positive	homecoming weekend statesboro will playing rum runners friday night bring it !!
neutral	going bring cookies cody cause ktown totally ditched today
negative	quite okay bit ex better go eat smth now else i\u2019ll feel guilty
neutral	mean getit him\u002c will knowwho call
positive	amazing day lechlade everyone watching guys act like littles girls river catching bit sun positive
negative	ma\u002c cant go vietnam month got lot things take care
negative	hahahahaha wrong let anyone easter show makeup ?
positive	don ? t worry okay just little bit fever
neutral	\* shakes fist \* just radio
negative	vice-president senegalese fa resigned crowd trouble forced abandonment saturday's home tie ivory coast
positive	thank god friday , rick ross boss live lagos tonite eko hotel come link
neutral	think weekend better weekdays settle stuffs
positive	anythin fine lor i\u2019m negation going camps faculty camp oso liao going camp ?
negative	negation upset cancel trip
negative	international women's day negation forget trans*women negation follow gender binary !
positive	maybe - - fantasy ?
positive	rumor popped IATUSERI concert kyiv february wonder true going true though
positive	sports-soccer-home youth soccer program pre-k 8th grade soccer world's popular sport IURLI
neutral	lllinkkk iiimageeelllinkkk coyotegoth - shall meet theater -ish ?
neutral	fireworks finale san diego county fair del mar video phone IURLI
neutral	abraham decisions stieglitz win wbo title saturday night action oh world arena berlin german IURLI
neutral	tomorrow international talk like pirate day left late become fluent somali ? topsomalianlies
negative	michael dyer just may dumbest young man alive ... smh
negative	sorrie .. i\u2019m busy stuff .. so negation tink got time call
neutral	fear negation man practiced sneakers fear man practiced one kick times -bruce lee
neutral	writer keith giffen will take threshold new ongoing series launching january explores cosmic IURLI
neutral	just now pri sch called can go relief teach
positive	IATUSERI IATUSERI saga may end love amp friendships will last ever loveislouderthanrollingthefinalcredits
negative	rt IATUSERI can negation wait read tweets girls bitching single tomorrow ! myfavorite
neutral	hey gal\u002c without doubt today ? know e shops open today ?
neutral	photo friday kurt shot image winspear opera house downtown dallas IURLI photography
neutral	adios jim calhoun - coach national collegiate athletic association tournament wins negation coach unc duke th add schools
negative	might check ebay kind doubt will get much
neutral	reelz 6th episode new however replay episodes occasionally IATUSERI IATUSERI
neutral	saudi board omfs resident eastern province upcoming year contact dr. ahmed jan suggestion regarding scientific activities
positive	IATUSERI next mitcham forum meeting october vestry hall welcome suggestions agenda
neutral	obama closing gap romney usa elections agi washington oct . - seventy-two hours fina IURLI
positive	best ideas week espy awards project runway th anniversary party calgary stampede IURLI
neutral	IATUSERI oh , stone brewing night IATUSERI september stone beers tap
neutral	boyfriend went friends i\u2019m lazt go elsewhere shop around also i\u2019m going back place dinner
neutral	already post original announcements afp camera
positive	niki amp dove make beautiful performance tomorrow dj ease mind roskilde festival IURLI
neutral	seven penny stocks move heavy volume april IURLI
neutral	going tomorrow ! IATUSERI multi chamber commerce event nikki beach miami IURLI
neutral	i\u2019ll b going e busstop now lor see den alight lor e stop opp hse one leh\u002c correct right
negative	embarrassed cardinals try pick pieces tempe ariz ap - embarrassed monday night arizona ca IURLI
neutral	yeah will go decide timing place ok just seat back relac
negative	fuck bitch mitchie made like come drew cute
negative	nope think will go monday sorry replied late
negative	disturbing can negation help subject matter
positive	giveaway time ! reply favorite letter chance win tickets rndm mainroom tomorrow night IURLI
neutral	next broadcast monday soccer team takes seaholm first game mhsaa districts
neutral	negation la ask go funan look fuji\u002c like den email place order\u002c will b student price oso
positive	yes negation already thank printing handing
neutral	appears lllinkkk iiimageeelllinkkk dash culled
positive	reuters right now cme acquisition provides opportunities oct - cme's purchase kansas city board IURLI
positive	got best weapon
neutral	IATUSERI little sister going bed late inset day tomorrow wants watch styled rock negation got ring x
positive	always twirling twirling twirling towards freedom
neutral	friday china's first years wto small fee cle iu students faculty free IURLI
negative	i\u2019m e midst talk son b***h sob\u002c cant lunch w
positive	merry christmas take care urself yeah
positive	looking forward watching tomorrow now joke deadlineday
neutral	come check action trivia draft bar grill studio city every thursday - pm . negation IURLI
positive	passionate cnis work represent ten thousand villages hometown mar - victoria oak bay oak bay ave
neutral	heehee remember bring mandarin orange ok
positive	i\u2019m okay dat\u002c long want can liao
neutral	ufo ...? east village new york city -22- corner e 5th stop amp ave saw bright orange glowing li IURLI
neutral	uniform ? get ?
neutral	saturday bay shop open till pm amazing intern melissa art park IURLI
positive	IATUSERI tickets cheap least come negation get many chances see possibly meet mario lemieux
negative	de la soul disappointing lazy amp uninvolving performance seemed made spot come guys entertainment right ? fib
negative	can negation sleep got lot mind can negation get wgc tourney russia really need fight dec/jan got stay busy !
negative	morning got friend told think guys cry weakling hand think negation mature enough guy feeling too\u002c cantthey cry ?
neutral	still outside ? late want fetch just call ok
negative	punishment go check answer topic
neutral	honor IATUSERI leading theological students astray hair band tuesday features giant's last runaways
positive	thgt she\u2019ll b back now haha\u002c muz b still enjoyin la
neutral	try report back can keep ?
negative	supposed snow midnight tonight 6pm tomorrow ? oh well freaking awesome
positive	chelsea v united everton v liverpool bayern v leverkusen marseille v lyon think super sunday !!!
neutral	IATUSERI becoming stop briton win maillot jaune kom year ? say chris froome instance
neutral	whole point make sound like something happening nothing
neutral	mud\u002c like lord kingdoms played back hwachong
positive	IATUSERI IATUSERI think donovan gets drafted 6th 7th rd . great professional day sounds right !!!
positive	bleached wans colour w another colour right negation worry la\u002c wont b bad one lor
positive	great job IATUSERI getting two cars hotel conference room 5th floor sxsw ! iaprsa IURLI
negative	windy saturday ? andre's fault joseph kony negation caught ? andre's fault dell make shit pc's ? andre's fault avb avbout
positive	cakkavala far ? hahaha oh\u002c first time heard
positive	happy labour day slicers found sun earlier chasing waves today back tomorrow IURLI
positive	got hspa retake a.m want walk school w . tomorrow extremelypositive ??
positive	burn vcd good shall watch match watch merseyside derby
negative	IATUSERI negation see monday tell everyone shot front mario lemieux's statue
neutral	IATUSERI going grand bend tomorrow mom said invite negation know youd want come hhaa !
neutral	oni leo negation come f**k that\u002c d\u2019prodigz friends junjie james
neutral	know\u002c just thinking want get kitty cat next year ?
negative	congressman dennis kucinich d-ohio lost recent ohio primary election march th due IURLI
positive	takin math cashee tomorrow thursday friday helpin special olympics ! hopin best friend ! winnin !
positive	one followers tomorrow just can negation wait know exactly going
neutral	hey pay transfered account
negative	' s wonder posh teens can even fit door frames voluminous skirts
neutral	IATUSERI IATUSERI thoughts lough erne friday ? looks like day christmas puttingitoutthere
positive	wow healthy old airport rd lor cant thk anything else i\u2019ll b bathing dog later
positive	hey christmas bash picture looks great ! look nice * saves picture *
positive	hey go karaoke another day lah today\u002c think want go china town look see there\u2019s time positive
neutral	IATUSERI marami sister moon embraces sun love rain scent woman fashion king king hearts queen hyun's man =d
neutral	half stuff room
positive	less hours season begins hope see gregory gym tomorrow night p.m hookem pointtexas
positive	saw riot fest last sunday-incredible always-this will fourth time seeing love you ! IURLI
neutral	maybe put cable box room ?
positive	dear\u002c listening e lecture interview resume dear\u002c hope can study la will pray
neutral	xy : duno\u002c later see buy vcd also negation know movie buy
neutral	send p4d pennies dollars stop ever single dj's want hear another lane music
neutral	can go e normal pilates intro
neutral	friday go nice hand visit mom
positive	vincent jackson limited monday practice estimates fantasy value just fine thursday IURLI
neutral	obama new jersey today says however tomorrow must head vegas campaign ever longoria ! sorry !
negative	lllinkkk lllinkkk iiimageeelllinkkk choice take rocky put death row
neutral	jimmy mcgovern doc just highlights everything released wed think id protect people thought kill son ?
neutral	lesson till pm day join lunch go together loh
positive	missed IATUSERI mra tues back minutes pay attention cause chance hang hbk IURLI
positive	positive oaks summerset fairlane live garden city will gladly travel hour get !
positive	comes weekend . james bond tonight , f india sat&sun come jenson boro v bolton good weather forecast photos !
neutral	tomorrow's invisible children meeting will take place lucap office beginning 1pm
positive	happy new year too !
negative	much loop negation idea new robyn record ?
positive	IATUSERI want thank IATUSERI meeting westfield parramatta friday IURLI
positive	IATUSERI congratulations million lovatics body ready 4th album love yeah long time
neutral	meeting today ? pm sci lib meeting room it ?
neutral	george benson chaka khan perform live l.a county fair pomona fairplex thu sep pm IURLI
neutral	IATUSERI father's day just commercial course british version mothering sunday goes back centuries marks
negative	hand can negation stand love shows
neutral	tomorrow night crocodile rev j.j.v amp co . headline benefit village tohoku got hit IURLI
positive	IATUSERI jordan farmar may get bought better even minimum take
neutral	kept trying use card that\u2019s took long reply jie jie
positive	totally buying new batman movie blu-ray december th !
neutral	lllinkkk mountains
negative	IATUSERI mrs arrested streaking crufts judge gave place puppies said afghan trim
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI please clarify show atlantic city november 9th still on !?!?
negative	please ? please help me ? already put much effort now want fang qi ? won\u2019t let please
negative	ghosties dead people give willies cemetaries drive mad
neutral	receivers least receptions cecil shorts average ypc behind vincent jackson
neutral	anyone going runrig tomorrow
positive	gerald green negation hops league definitely strong nd !! IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI may well slam tent day till roses whole day looks pretty good start teengirl fantasy
negative	worldstarhiphop video IATUSERI kissing stevie j -- men negation kiss men lips stop time suspect now guilty
neutral	hey gals ... u want meet dinner
neutral	finally get use gc mother's day facial massage tomorrow ! now can act like stay IURLI
negative	negation gods ?!
positive	negation go cable bill since negation watching
positive	holy shit ! girl drums nekromantix may beautiful woman planet earth
negative	make bad conversationalist just nod sort grimace
positive	sunday direct tgv paris arrived interlaken first time positive sonntag ist direkte IURLI
negative	know sucks crazy plans usually work
positive	graduation tomorrow finally
neutral	eileen said maybe mit go buy gether
positive	twitters checkout new show next saturday pm thw cw network great cast funny man IATUSERI IURLI
positive	thanksgiving leftovers still good amp 3rd time around yum smashing
neutral	also paid IATUSERI negation even half heritage classic tickets goleafsgo also going kee monday wetwild
positive	renner hits ebron post route touchdown tarheels pat good 7-0 tarheels left stop qtr
neutral	negation care area check living earth festival mall - saturday sunday IURLI
neutral	ever king will make
neutral	IATUSERI ron francis mario lemieux jaromir jagr took scoring titles yet ron sits 4th time scoring
neutral	breaking pointe reality television ballet featuring client ballet west premieres cw thursday pm IURLI
neutral	still lect notes ? can borrow ?
positive	IATUSERI never going farmington hills thursday ! deals galore hope gail's checkbook
positive	stop bearcats thank louisville
neutral	yes how ? later meeting friends e us go elsewhere lor
positive	fun fair cape colour competition appeared cape argus saturday ! IURLI
positive	yeah wondering what ? lolrt IATUSERI may just seen ufo anyone else mboro see crazy lights sky ?
negative	renewed fighting rocks syria - early morning explosion rocked flashpoint city deir ezzor saturday IURLI
positive	just friendly reminder tomorrow halloween metroplex
neutral	going start listening metric now can see bluesfest th
neutral	den go walk walk lah go fetch
positive	i\u2019ve friend who\u2019s interested meditation never meditate b4 . wonder it\u2019s okay bring today\u2019s session please kindly advise thank
positive	saturday night IATUSERI binghamton ny legion going pure insanity bingofansrock
positive	summer olympics may still plenty summer left enjoy warm weather favorite
negative	IATUSERI miss -30 january days
positive	see soon paul hope
negative	sorry loss
neutral	take part survey !
neutral	creative alliance stop time see screening directing dissent john roemer full mathews pizza datenight
neutral	IATUSERI hey think ve done mistake th journal , sep equpiment hst recoverable a/p jims negation bank invoic
neutral	lllinkkk zombies allegory class warfare
negative	jason russell interview oprah sunday let see gay question comes closet just sad
positive	kiryu now hoping wrap main story end day th almost june th
neutral	okie goodbye tell later
negative	negation going town think\u002c negation enough time
neutral	IATUSERI aye can bring ucla sweater school tomorrow ?
neutral	IURLI kugan cassius interviewing ricky burns dec th fight ! rick world champ still working part time ?!
positive	think less confirm e movie can go see w lah\u002c like v interested also weekend see lah
negative	IATUSERI a ** hole may survive york may word penis fucking 5's short liking
neutral	- shaker brush 3rd
positive	yes november 3rd yes halloween candy clearance targetrun
negative	IATUSERI negation ipoop just came 3rd gen ijunk negation long ago ? th ??? can negation compete samsung asus , nexes
neutral	regal nissan titan helped walk bride aisle saturday share special nissan story IURLI
neutral	IATUSERI just say know natertater going tonight ... it's paleyfest castle negation stalkerish
neutral	eh wan share wen\u2019s present me ?
neutral	watched mens london grand prix sure michael frater didnt underwear looked like 3rd leg hanging free
negative	huh\u002c lonely a ** hole think negation eating lunch lor
neutral	soaking rain falls across metroplex widespread rain across metroplex soaked region saturday IURLI dallas news
positive	hope get talk soon !
neutral	get ready lovatics voting starts october rd IURLI
positive	IATUSERI upper room sat night awesome ! standout simone messmer - awesome ! wish filmed
neutral	hi\u002c put hp silent mode\u002c negation manage see never mind pass day works without cd right ?
positive	great day(speaking sunday amazing youth service upper room milele(forever ministry !
neutral	okay size diameter length ect ?
neutral	tonight want eat dinner ? want\u002c ask girls
neutral	e one bounce back need check whether enough space
neutral	phone disassembled negation try later ?
positive	destroy passwd thanks lot\u002c flo charts help positive
neutral	need tickets 2cw live event binghamton ny nov th text -237- email fb . IURLI
negative	think must just season everyone know poor sales !
positive	just like 4th requested also known today ! thanks support !!! also flava now !
negative	IATUSERI sick playing pacers amp gerald green playing like coming michael jordan shaking head
neutral	IATUSERI laughing loud bastich sanchez jersey go miyagi sun save quarterback ! jets
positive	best part black friday ... thanksgiving leftovers
positive	might actually navy wife thing going ever nathan
positive	cellphone takes pretty good pictures !
positive	happy taco tuesday rogue tavern ! fried shrimp amp crawfish homemade guacamole pulled roasted chicken w IURLI
neutral	malaysia's airasia x suspend iran service afp - long-haul arm budget carrier airasia said monday w IURLI
neutral	remember get phone book person
positive	yes find focusing
negative	can negation go earlier
positive	come get wet amp wild IATUSERI tomorrow splash dance night swim features kyau amp albert sound goodtimes
neutral	okay leaving now see
neutral	hey\u002c interested ifg bowling ?
positive	going someone ' s birthday drinks beforehand depending goes may see later positive
neutral	sacrum used go every month just period
negative	crazy man ! everyone playin gunbound ! whole world playin tt stupid game !!!
neutral	i\u2019ll school work lor
neutral	tune kicx winning weekend IATUSERI chance see IATUSERI next saturday kee bala aboard kicx bus
neutral	now still can change ?
positive	check IURLI reaction saturday's 2-1 win bolton wanderers millwall
positive	okie just saw msg\u002c watching tv\u002c hee
neutral	going gold hoosier dome indianapolis - nov IURLI
positive	everyday remind best ! happy international women's day ! IURLI
negative	horrible get life sch stuff come got mc ?
positive	IATUSERI reason telling hmv kasi may special editions yan shit get
positive	anyone want join jouvert nov brilliant live music oxford's best talent aid IURLI
negative	fast bowler james pattinson buttock injury wo negation play tomorrow's third deciding one day final sri lanka cricket
negative	officially friends getting kicked rum runners stop
positive	leaders vietnam veterans leadership program reagan administration will gather d . see saturday looking forward seeing
neutral	just + haikudecks created last hours violet's 3rd birthday langa vulindela reading club want shiny hair ?
neutral	told uncle liao\u002c takin note way bringing back frontpage cd tmr ?
positive	IATUSERI colton ? laughing loud okayyy let know may living library tonight studying exam negative
neutral	gotten tickets see terry mcmillan mgm grand thursday ? negation go get IURLI
neutral	nthlondonapplerepair 3rd gen ipad retina display worth lot money especially amazon IURLI
neutral	negation one problem really nothing complain
neutral	ailing\u002c going east pt home ? meet bedok go tog la . got free bus bedok mrt
negative	IATUSERI IATUSERI negation know talking mate wilshere saved wednesday vermalen !!
neutral	candids heading chateau marmont west hollywood october th IURLI
neutral	arrl - k7ra solar update coronal mass ejection cme hit earth september triggering IURLI
positive	just found brother IATUSERI going espn sat night neb game !! sad can negation see watch bigdebute
neutral	mood get gangster metal teeth today think will go well work place monday morning - new normal ?
positive	daylight savings time ends sunday except arizona gain hour negation change clocks smallvictory
positive	notty lah haha anyway\u002c nice thank e wrapping nice
positive	IATUSERI now big top instead outside due stinky rain still amazing sunday see splash dance !
neutral	ben howland lands tony parker ucla now negation th best players country ucla reloaded big time
neutral	journalism students will association black journalists abj meeting tomorrow pm sjgc lecture hall there !
neutral	get year chalet orchard ?
negative	falcao makes 2-1 th minute red team refuse call red stars black masters
positive	IATUSERI quevega just good thought may struggle little conditions ! bring big bucks v quevega positive haha
neutral	think going guilt boys giving flyer points can go tournament dallas march
positive	passionate cnis work represent ten thousand villages hometown mar - saint john princess street
positive	IATUSERI thanks mike ! although can negation really beat great big beautiful tomorrow
neutral	miss last friday's soundboard partnership IATUSERI IATUSERI IURLI
positive	still want vanilla fudge get tomorrow really craving day
neutral	just woke up\u002c going friends coffee
positive	friends wedding saturday wont get watch IATUSERI win wbo title best luck fella cant wait see back whu
neutral	cme will reopen index futures amp options today pm can negation talk close tomorrow morning can negation talk trading floor amp globex
neutral	spending rainy saturday afternoon shops kitchen making new crumbly vanilla fudge rain like tennis can effect play
negative	hey tiramisu promised ? last day exam ? long time negation see liao
negative	dammit episode last night ??
neutral	snowpocalypse update every city montgomery florida panhandle shutdown thurs winterweather
neutral	coldwater track mac championship tonight go cavs ! also neat way end freshman bye bye season fri night dickhead celina turf
neutral	hey go apply voicemail leh en can voicemail like last timewhen used pagers ? go apply la . anyway sort know give birthday liao ?
positive	IURLI siri vs . google voice search- may best robot helper win IATUSERI
neutral	sacramento area supporters - whole earth festival uc davis quad may th th IURLI
neutral	IATUSERI negation think win byu get seed maybe win game ? negation think byu will win ish selection sunday ?
positive	girl scouts selling cookies outside liquor store friday night ? smartkids
neutral	free tell later write intro ?
negative	negation just villains wager
neutral	oh , see just finished lunch feeling slpy going catch nap ! heheez pig eat slp !
positive	nitemoves foam party going down ! next saturday !
neutral	carpool lebanon - lanecommunitycollege eugene planning going lcc starting winter term jan IURLI rideshare
neutral	want learn ?
neutral	miss last friday's soundboard radio partnership IATUSERI IATUSERI podcast IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI yes ! ahhh going great ! going westfield parramatta saturday ? please follow bella positive x
positive	get candy toothbrush saturday morning roundup ways use halloween candy ! IURLI
neutral	anyone going marshall tomorrow afternoon/night ? hit
neutral	tomorrow got work\u002c dinner parent somemore sister using car earlier sandy negation going
neutral	IATUSERI check world music poet aja band sullivan hall thurs nov 7pm
negative	think negation need lah .. i go borrows steve
neutral	melissa planning keep freelancing go back negation care september
neutral	negation slept much since holi year college bhaang episode cough syrup win
neutral	interview kim hyung jun - interview sina new drama coming soon new album february IURLI
positive	beautiful city vizag tomorrow will complete cascades across india officelife
neutral	negation leaving yet okay lor go elsewhere eat thk
neutral	interested learning lta ? join us monday sept 8pm morris hall room cont IURLI
negative	thk lor negation know can get tickets negation now ?
positive	die tomorrow will negation regrets wanted can negation expect much life -bruce lee
neutral	take care okay olded negation body want
neutral	aiyah e rain like quite big leh drizzling can least run home
neutral	trip begs bree tell happened night alejandro's murder series finale desperatehousewives abc sunday 9pm
positive	getting bit delirious
negative	lazing ard lor e weather negation looks good go east coast leh
negative	okay lor wah like definitely wont let us go haha say terms conditions ?
neutral	instant message going watch mtn final tomorrow magnificent orlando stadium soweto
negative	bristol city negation match since eagles scored stop minute bolton wanderers bwfc
neutral	shinee's taemin jonghyun will recording strong heart today oct together tvxq super junior via smtownengsub
neutral	just drank 5th vodka dare drive ? - marshall
negative	hey girls ! xiuying can\u2019t make week
positive	IATUSERI plan next thursday website next background flick wish happy b day bri bri
neutral	product billions old things never met
neutral	way lllinkkk iiimageeelllinkkk professor_chai using livejournal primary purpose !
negative	jiujitsu test tomorrow think might first time instant message nervous anything almost year
positive	almost recovered riot fest sunday night ended righteously eating vegan pizza iggy stooges trailer !
neutral	okay lah\u002cwe matches play we\u2019re 8th teams
neutral	okie now still last minute revision negative
positive	hmmm i\u2019ll try spinelli\u2019s\u002c nydc places lor haha\u002c want join
positive	IATUSERI coming lcc laporte see excited tomorrow's service !!
neutral	going orientation naked tomorrow
positive	IATUSERI falkirk sounds class man ! fri sat ? edinburgh derby sunday fancy it ? might spare ticket singlelad
neutral	xy trying smth now eat already ? havent
positive	chicago bulls positive yes instant message watching dreams come true positive positive positive make sweeter IURLI
positive	love see IATUSERI westfield parramatta tomorrow maybe come by ? wish ! positive long time xo justsaying
neutral	always like one always bully
positive	part crossfire hurricane ace like 70s era rolling stones please get ol ' iplayer etc IURLI
neutral	tomorrow judge will decide fate pass verdict IATUSERI case nabeel free man IURLI
positive	big day football marshall friday preview games tweeting updates games IURLI
neutral	beneath cut lllinkkk lllinkkk cliffs
negative	aiyo bad ? got go e interview anot ? it\u2019s wulu ah ?
positive	can come watching fun !!
neutral	IATUSERI visiting seattle going check stone brewing tomorrow say hi sir
neutral	hmmm okie ... i\u2019m handin e forms too ... so test den go meet lor
positive	got new job b leaving ohio june th
neutral	now know hibs fans negation show edinburgh derby sunday saving money boo ian black tonight
neutral	check email campaign free wifi christmas menu amp sunday night andy lee IURLI
neutral	unit $ attemp unit\u002c total
negative	petraeus ruined mcchrystal -he probably handed guns libya - owes obama/biden 4th star
neutral	want physics project ref formatting ?
positive	IATUSERI ordered calendar book depository arrived safely time can say book depo looking good !
positive	taylor kitsch may negation leading man able open movie quite good bang bang club- ryan phillippe well
negative	swear winds negation died burned way ocean
negative	IATUSERI goes show run mouth can negation ever come faces come allderdice tomorrow bitch
positive	wish luck act tomorrow !
neutral	negation forget rsvp toronto's biggest hip hop jam sept th going live city nightclub IURLI
negative	negation believe together
positive	congratulations IATUSERI athletes coming th overall medals ! 3rd best ever done summer olympics !
positive	based IATUSERI review paperboy little excited nicole kidman may hitting sharon stone phase
positive	starting th heat one world outlaws eldora speedway !
neutral	anything lor\u002c ready den come lah
positive	great day everyone lechlade ! sun jumpingoffbridges cowfish
neutral	IATUSERI IATUSERI thats next friday tonight moderating paley panel cast cbs's new comedy partners
positive	trip see ladykillers theatre royal ! fantastic play positive
positive	IATUSERI yeah - playing tomorrow - obviously aint going though barbarians - aussies away - next home september positive
neutral	negation lah\u002c never force actually preference u\u2019ll know really want
positive	good morning clique IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI loving friday addition flava morning
negative	IATUSERI amywhere near kansas state negation come watch us play preseason nit nov th instant message going fight
positive	dear\u002c good morning ! woke up\u002c quite cooling think autumn hk . suddenly think ?? \u002c wondering spend autumn w ?? hk
positive	aiyo\u002c negation worry much lar ! wont b easy fail just sleep well concentrate next paper lar
neutral	seniors gone beat juniors tomorrow
neutral	yeah now next thing decide movie shall watch
negative	tempo vanuatu quake strong -magnitude earthquake rattled south pacific island vanuatu sunday seismo IURLI
positive	ok\u002c see pink tables
positive	took break reread moebius stan lee's silver surfer book may minor moebius love since introduced work
neutral	lessons now long time meet can
positive	IATUSERI strolls nipclub see naked kitteh ... what kind party running here ... shall jump bar dance ? oh yeah
neutral	th international hispanic awards indian wells IURLI
neutral	negation believe wat ?
neutral	get mr. miyagi episode wax wax positive 3rd episode IURLI
neutral	sfn12's dialogues lecture artist chuck close saturday life rolling neurological clinic IURLI
neutral	got row tickets primus kirby center ! stop concert tour 3d surround sound !
neutral	kenny lofton makes debut hall fame ballot today stop former arizonawildcats ever appear hoff ballot
negative	IATUSERI may please show rock episode on ... i cant blieve theres negation rock
negative	she\u2019s insensitive creature makes blood boil !
positive	think e post-attach syndrome like hahh ) .. relax lah .. just enjoy e feeling somebody dote reciprocate e feeling can
neutral	may may negation jumping around lounge random boy band mtv hits
neutral	den tonite got work longer lor
neutral	dang want crawfish right now may IURLI
negative	verbal vomit much appreciated
positive	way addressing consider close
positive	dec going hat yai positive
positive	new web log post top five things love will miss summer olympics ! IURLI
positive	still ill go see doctor time go back ? negation save money health improtant take good care
neutral	yet wish enough right now
negative	yeah wans now late negation know still can arrange tomorrow anot
neutral	IATUSERI playing ? just leaving uk helsinki opening kiasma tomorrow night
positive	win lfc v bolton will see beat away points tally whole last season win tomorrow's game
positive	IATUSERI chris brown ran season best meters place aviva london grand prix
positive	just got home garden city sunnybank working tomorrow gt ; . & gt
neutral	halo free pass e notes ah ?
positive	IATUSERI congratulations one ? thanks way race lvms sept nov negation sure september one though
neutral	broncos beat saints sunday night football broncos won new orleans saints sunday night IURLI
positive	okay still got chance four months later break yeah see sat !
positive	IATUSERI sydney positive oh thank you !! since local come see us play lair dec st !! going huge show positive
neutral	just hitting news stands ! cowan urges conservatives look jack kemp ronald reagan inspiration IURLI
neutral	negation tickets tomorrow nights eric church concert maverik center get now IURLI
negative	IATUSERI put negation take upload time example youtube vimeo tudou youku etc thing
neutral	news japan japan's post-disaster growth strategy great east japan earthquake march b IURLI
neutral	doing ? now bit free already
neutral	huh want go dinner ?
positive	IATUSERI glad make phoenix comicon also great job rookie blue past thursday IATUSERI
positive	thats true nine blocks correct ?
neutral	thu meet cafe cartel plaza sing pm prob ?
neutral	brisfest brings live music festival spirit back bristol amp sept de la soul roni size amp loads IURLI
positive	sunday atfernoon - time perfect ipa courtesy stone brewing IURLI
positive	IATUSERI hahaha just mitcham ! thank god ! yeah usually thursday got week now shans birthday positive
neutral	tell later meet television lounge pm\u002c go together k ? see ya !
positive	finally getting watch stones stuff sat night crossfire hurricane stuffed fine footage indeed great belfast clips
neutral	think will get gathering gusy
neutral	aud ask whether tomorrow going ghenglai house ard dinner think
positive	home mysa conference glad went good hustle bustle haha missed work tomorrow doomed ! positive
neutral	please advised round eastern province special stage rally championship scheduled 8th IURLI
neutral	lllinkkk IURLI
neutral	sunday night football denver broncos defeated new orleans saints
positive	well yes announced will back 3rd year host disney's star wars weekends ! IURLI
negative	ipad 4th generation apple just months ipad3 ? fail
neutral	iherd jboogie coming nitemoves foam party know go dine around september saturday f**k nitemoves leggo
positive	picture translation sina interview hyung jun video thanks hyungjunthebestIATUSERI IURLI
neutral	robert griffin throws td pass 4th first quarter steelers get revenge block extra point
neutral	IATUSERI want sat go art park ?
neutral	IATUSERI may odds ever favor - hunger games IATUSERI yourmovie
neutral	think room dome eclipse
positive	-yard td pass philip rivers eddie royal extra point good chiefs 0-7 left stop quarter
neutral	busy now ?? want chat phone ?
positive	don\u2019t worry dear\u002c just go enjoy first .. take break
positive	vanilla fudge chunks oh f**king god may come
negative	pretty numb right now trying stay way negation meltdown
positive	still happy IATUSERI won battle bands get play abc sunday night cannot wait play june stop
neutral	live westside work oc hearing people travails
neutral	saga continues october th !! sucka free sundays now pour house fkbs live going back basics
neutral	youth soccer tonight double play wednesday night kinder kickers ages 3-6 - 5:45 pm ... ages - IURLI
negative	IATUSERI upset racist stereotypical shit every fucking store sun sells around stop patrick's day
positive	hope thing will fine
positive	oh yeah just cant wait spring breakers apparently got worldwide release march 5th want just hype fb
negative	IATUSERI th man still lionel messi manc scums unfortunately
negative	sigh negation can - weekends booked days
neutral	friday th afgekeken new super psycho sweet kijken met IATUSERI
positive	IATUSERI nice job riot fest sadly couldnt make early saturday heard guys killed positive good job
neutral	call leave
neutral	think shall visit every cemetary ever
neutral	IATUSERI bottom left just west picture fullerton hotel snsd stayed dec
negative	strange thanks advance sharp's case now april police man helping inquiries yet can negation conclude has\is happened
negative	macs always eat without one horrible negation miss one terrible
neutral	giving tickets away see nero hammerstein ballroom next saturday minutes !!! positive
neutral	okay den coming place rite\u002c know come ?
neutral	near big city right ?
positive	can negation believe queen latifah came durham last friday dinner dancing event hilton hotel wtf ? woulda went !
negative	clg may lost dignitas know eagles death metal chain IURLI
neutral	maybe can give call arrived dhoby ghaut
negative	reworking tomorrow's schedule around going car wash fancies chateau marmont wo negation judge filthiness bumblebrag ?
positive	right ymm ! tonight champion shoeless joe ymmreads ! come find shoe get life can defend book title positive
positive	okay veri convenient one mi hm one e mum one passin todae ? tom
neutral	july $ paid jose g exhaust manifold replaced nissan titan IURLI
neutral	rip jordan farmar national basketball association career - th overall pick 2x national basketball association champ nets final resting place istanbul
neutral	come late one camp camp it ?
neutral	just finished hours lectures
neutral	david owen un nato must heed lessons kosovo bosnia diplomacy amp force effective alliance IURLI
positive	thank god bob gainey isnt good morning monteal anymore probably tried pick mario lemieux 3rd pick tsn nhldraft
neutral	carly rae jepsen rolling pomona fairplex negation big deal yes average age concert may IURLI
neutral	see marcello giordani concert feb w/ dallas opera orchestra winspear opera house $ IURLI
neutral	democratic union madrasha army takes full control raccoon city thu oct attack t IURLI
neutral	twitter just now rndm rndm beef pearl jam radio IATUSERI channel tune thurs IURLI
neutral	happened milo
neutral	called negation one pick e phone ask already said okay
neutral	going fair sunday
neutral	take entrepreneur ? find friars fashion tomorrow thu pm bowab smith center IURLI
neutral	going saturday rum runners stop cloud ... btw party tonight ?
neutral	last night called you\u002c switch fon
positive	hope weather like ironman wales lovely sunny yet negation warm good luck may wind behind way
neutral	mohammad hirzallah rafah gaza strip died thursday injuries sustained israeli air strike day earlier
positive	IATUSERI may late drake's live show grown first time saw tell later run club paradise tour
neutral	kim hyung jun - football team match yeongdeungpo-gu daerimdong credit IATUSERI IURLI
positive	IATUSERI manchester just seen de la soul playing sunday well lineup quality
neutral	lool samsung will launching galaxy note ii canada th psy gangnam will performing launch
negative	sleep head towards door might scare random children walk tent open !!
neutral	IATUSERI may sound like plan ! staying terra nova ? maybe come one grub
negative	wow\u002c that\u2019s difficult question don\u2019t search dhamma books answer ? can write email ?
negative	sorry now see message yar lor poor thing one night tomorrow u\u2019ll brand new room sleep
positive	IATUSERI good see york today ! praying th amp give shout special date !
neutral	geylang far lo
positive	IATUSERI okay poster tomorrow ? tea will provided can get cafe 6pm sound check ? rosie x
positive	cant wait ucla midnight madness tomorrow night
neutral	IATUSERI fratton may well gaza strip
negative	lllinkkk negation lot things honestly angry photbucket fuck
neutral	hey gals\u002c later got date ? wan meet ?
positive	saturday aug th rum runners will hosting captains hangover ... come celebrate ccdjo champions birthday might even wobble
negative	nope think didnt call actually negation feel like coming shuhui negation car also think ron b angry postpone
negative	guy just sat behind smells like body odor curry negation turn around see obviously joseph kony
neutral	lady gaga came japan real japanophile 3rd visit since great east japan earthquake
neutral	still chinese tradition
negative	unfair paxon kids really get screwed respect >.>
positive	IATUSERI thanks bobby ! see guys december smith center
positive	dear\u002c eating patrick now u ? dear\u002c miss much !
neutral	went src play\u002c badminton court
positive	oh god going walgreens today may buy red blanket !!! amp eat papa johns pizza ! extremelypositive today's going amazing swift day ! long time
positive	spaghetti dinner/movie barbarians football team big game tomorrow vs upland !! go barbs !!!
neutral	just sat explained dad joseph kony smartdaughter sillydad
neutral	cook dinner lot
neutral	neon splash dance thursday IATUSERI sounds IATUSERI neon attire highly encouraged bring bikini ! splashdance
neutral	might seen great yorkshire show cancelled tomorrow children school normal time please
positive	make sure IATUSERI get sxsw ! vote nov IURLI
neutral	wan try nuskin product bring buy lor meeting ard plaza sing\u002c okay w it ?
positive	wow amazing sia xuan actually requested attend potluck wans experiment new dish hope negation die poisoning sia hiak hiak
neutral	preview los angeles galaxy vs . vancouver whitecaps thursday night marks first IURLI soccer local_to education
neutral	last day supplementary nominations swedish good night champion hurdle mon june 4th noon gmt e-mail sportIATUSERI
neutral	one diary reindeer's coming garden centre saturday 8th december
neutral	IATUSERI land fathers* ? * just one father ignore may read liverpudlian sexual mores
neutral	suicideblonde selena gomez tiff press conference spring breakers september 7th IURLI
neutral	later\u002c time want meet ?
neutral	wan c ?
neutral	well maybe something winter actually early autumn
neutral	post moved lllinkkk iiimageeelllinkkk penguinplease new icon journal
negative	negation believe leh ? tot told it\u2019s true already thk muz see us tog believe
neutral	ramcharan escaped fine october supreme court warned director gen IURLI
neutral	register today spur sj's june forum new yorker's david owen IURLI sign-up here : IURLI
positive	negation dirnking will still funny !
neutral	learn make soup danny elfman's recipe IURLI
neutral	IATUSERI done rest day tomorrow will hollywood's art park dinner
positive	IATUSERI drake will ohio june 6th waka flocka j cole chainz bunch really good artist fuggin going !!!
positive	thuuursday best friend arriving tomorrow antonio carluccio shortly fabulous event reiss tuesday !
positive	IATUSERI thanks ! drop email infoIATUSERI regarding bookings see got teengirl fantasy tonight - amazing band !
positive	smash project's monthsary today ! think reason enough vote request make endlessly number one today ! positive
positive	just hours away wpsl elite championship rochester vs formidable IATUSERI 3rd time's charm red stars !
negative	negation interested security job
neutral	ladies grab jacket head redbone's grill bar working womens tuesday !! IURLI
neutral	rem t guy told last night ? think need boyfriend help
positive	negation hit twitter bookings features contact ransom201beatsIATUSERI gangster metal teeth sept th winters here !!!
positive	thsk7thanniversary stop song bring thsk made become cassie fall love you ?
neutral	telecom news china telecom repairs broken telephone pole - m.i.c gadget herman lai posted jun IURLI
neutral	just interview author speaker joseph p . genera will start air monday afternoon stay tune times
neutral	andy hope can ans icq qn\u002c not\u002c it\u2019s okay
negative	okay going laguna back tomorrow negation wifi can negation use phone internet cause bills coming bye guys
neutral	march 8th international women's day . april stop international men's day brag like day year
positive	fresh copper river salmon weekend ! starts friday night negation miss it !!
neutral	busy prepping zane's pi day tomorrow pie day long ! also thinking sheep lesson church tomorrow
neutral	negation preference far kind wood
negative	oh see never ask good friend menghong a ** hole i\u2019m oso alone now\u002c waitin friend pick
neutral	just now heard thunder e sky still looks okay hee really rain den negation need run liao\u002c also lazy negation choice force run
neutral	simon's one enforced change sees alex smithies replace ian bennett - first start since bournemouth april htafc
neutral	ken pom analyzes national collegiate athletic association bball stats rates purdue th overall 7th big ten IURLI rosier forecast polls
positive	liked IATUSERI video IURLI apple special event march ipad new ipad full apple
neutral	hey call done
positive	IATUSERI great ! hard work sagg others getting increasing reports reds haltwhistle long may continue !
neutral	just wakey buy tbk\u002c much it ?
positive	IATUSERI best friends th birthday today loves you ! saw soundset sunday show girl IATUSERI love
neutral	okay negation will still going forever years post
positive	tonight home vs summersville ! good luck boys play fire ended saturday thayer amp alton lovemyealges
positive	much sun today ! least got one picture ma girl IATUSERI pomona fairplex IURLI
neutral	ep psychobilly friday space ! - terminal signal psychobilly mad sin nekromantix quakes ! IURLI
positive	glad fragment stuck thoughts stuck head
neutral	female said kirko bangz will nigga one day come son foh ! laughing a **
positive	good stuff going gregory gym place tasted terrible ready gold around neck ! goforgold
positive	runs world ... girls ! happy iwd !!
negative	think get bf\u002c will want people look street ? negation think hard enought
neutral	bill cosby live winspear opera house june th ! IURLI billcosby
neutral	come aft ? time ?
neutral	silver lining even missed performance creative alliance august can still enjoy IURLI
neutral	go lunch feeling well ? still fever flu ? oklah take care bye
neutral	IATUSERI IATUSERI date tonight denver watching denver broncos cream new orleans saints ! spent sat dashboard
neutral	relationship meme wolfram wolf-chan ~ !
negative	IATUSERI byu vs get will re-air saturday mt . negation get vod rights wo negation archived IURLI
positive	stay strong guys drumline will take care everything swear
positive	originally published lllinkkk rosemarytravale
neutral	will get ?
neutral	hope see everyone eldora speedway tomorrow full ump nationals event ! evenings events IURLI
neutral	nov boston celebrity chef class - thanksgiving leftovers bcae teams local food IURLI
negative	ironman wales highlights channel tomorrow morning hope negation footage sick run !
negative	shit get real tomorrow night umbc !
neutral	will abc sunday night pm dr joe tucci amp prof liz handsley reply sexualisation amp commercialisation kids
neutral	IATUSERI un members agree keeping pll criminal charges central govt-it may catalyze creation special courts vips
neutral	flash news sp support upa oppose anti-people policies samajwadi party saturday said will continu IURLI
negative	woah early ... noe watch liao\u002c plan watch alone lor
neutral	
negative	yes guess what ? citizen negation happiest supporter last night liverpudlian fact finis th everton asses laughing loud
negative	renewed fighting rocks syria early morning explosion rocked flashpoint city deir ezzor saturday IURLI
neutral	thailand parcels packed ammunition illicit drugs friday intercepted songkhla's hat yai post IURLI
positive	saturday nov th f**k kirby center wilkes-barre , pa ... hope see IURLI
neutral	called
positive	negation close shave ! almost lost luck side really miss glad see friends important indeed
neutral	yupz can reach liao den give call pick goodbye ard
neutral	IATUSERI IURLI de la soul song may heard !
negative	accused olivia colman joe dempsie jimmy mcgovern always comes gold pity missed stop episode
positive	okay negation problem yes i\u2019m going sch rem correctly
neutral	mt IATUSERI remember miami vs vt thursday night marquee game ? oh yeah back big east
neutral	mt IATUSERI get use extra daylight savings time hour whenever want want use mine friday pm
positive	okay lor will still let us go negation ah ? will negation know later drop cards box right ?
positive	quality weekend manchester IATUSERI positive runrig superb friday night !
positive	love thanksgiving break bangers week winter break failed one yet
negative	pssa's just going icing another horrible monday fmlll ihateschool
positive	omg ! just want run fingers michael easton's gorgeous hair ! watching friday's good half
positive	IATUSERI laughing loud negation worry see every true iconiac deserves meet boyz might need august
neutral	IATUSERI things vegas " ? start monday " ? know shooting ? fox universal warners paramount ? laughing loud
positive	listening terrace talk radio city saturday pure brilliance , merseyside derby history plus saints legend ynwalfc
neutral	hi everybody\u002c change dinner friday instead ? friend need go cool sat bring forward coming friday
positive	IATUSERI thanks brendan nascar virtual racing rt . will see nascar spring cup march lvms ? shake bake !
positive	check great article upcoming warrior fun run/walk oct keeping parents clueless activities gazette ! IURLI
neutral	IATUSERI fancy tomorrow ? quevega IATUSERI today - cha ching !
neutral	sitting floor upper room sat waiting outpouring holy ghost day pentecost IURLI
neutral	one fighting championship makes triumphant return singapore indoor stadium saturday rise IURLI
positive	cool posts dude colorful artsy
neutral	comments will include question well later around go check mail see see lor ? add comments\u002c opinions\u002c
positive	IATUSERI good night waiting tomorrow can twitcam please maite
neutral	bearcats call first timeout half 3rd coming pitt gorillas lead - left 3q .
positive	sun shining eternal city !! perfect day lovely stroll stunning imperial IURLI
neutral	michigan basketball team appear espn's college gameday feb indiana trey burke michigan IURLI
neutral	left halloween candy probably past expiration right ? tell kids see empty wrappers tomorrow
negative	andy murray crashes andy murray suffered surprise early exit bnp paribas open indian wells IURLI
neutral	strange loop way !
negative	negation say early hor see already say
neutral	tuition hm go one ? mind ?
negative	brought nesta negation even dress !
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI yeah plans lol ? btww amreen can negation even come friday msa event birthday negative
neutral	staying office time ?
positive	year old artificial intelligence ren ! haven send e photos hol want see
positive	funding received coe organise national seminar state youth work uk amp nov negation mess inbox can add value
positive	fly madness william hill now real price hurricane fly wins champion hurdle next tuesday
neutral	national women's day aug also date umno kaum ibu formed date women umno wanita ?
neutral	go dutch lor pay share
neutral	nit joke promo video filming tomorrow disclosed location double tap want IURLI
neutral	oh hey reminds totally dream senbasa last night
negative	okie okie sorry u2019bout going peifuen\u2019s house sun ? going\u002c can pass time
positive	IATUSERI real deal cannot wait use tomorrow night parent looking tournament watch cbs college sports pm
positive	somewhere high negation one v . gd\u002c can really take peaceful rest will go back came bye
positive	IURLI like la leyenda duelo listen download recent mix !
positive	IATUSERI big ipad love reading big mini comes friday
neutral	link source lllinkkk
neutral	today count among ranks
neutral	time get naked filter free friday IURLI original global iphoneography community mobitog
positive	happy studying hor hey hey\u002c negation go cl ? can join finish meeting
positive	heard friends love actually pretty good show want watch it ?
neutral	might giants version great big beautiful tomorrow tmbg + disney ... awww pandora know
negative	lazy go alone raining still there ?
positive	yes us : ufo sighting surprise arizona october stop - orange orb travlin IURLI aliens
neutral	live semi-finals thursday night -10pm cw network america votes please share friends teamjordan IURLI
neutral	ready call
neutral	saw jr_nal add back ?
neutral	since librarythingers book poll
positive	really can negation ashamed entire christmas present going cost less $
positive	person deserves photographed
positive	big congratulations IATUSERI winning main event classy move stoping friends celebrations shake hand sylvia stop
positive	IATUSERI fire andy bench vick win monday ... put foles already next peyton manning
neutral	IATUSERI nicole jov two capistranos kait danee tuesday negation sure others
neutral	lllinkkk took cellphone evening
neutral	party on . the club crucial b bouncing around singing iam freebarz freebarz . like really apart movement laughing loud
neutral	git er done ! graphexpo reserve room npes annual conf coming nov - indian wells ca : IURLI
positive	rmb something extreme droll called jonghyun stop come showkase( ? like jonghyun-ah ~ bowed me !!!
positive	runrig tonight !! cant wait oban play coasters bar murdo ewen cameron tomorrow night come along free positive
neutral	star wars weekends may carbon-freeze experience still open june 16 ! IURLI
positive	dear sis\u002c happy graduation day ! although can\u2019t today just know proud love sister
neutral	just got e-mail eldora speedway kings royal dates july - kingsroyal
neutral	field trip west end ! rt IATUSERI imelda staunton may star london revival gypsy IURLI
neutral	sat wan play tennis ?
neutral	reach orchard already ? wan go buy tickets first ?
positive	IATUSERI know late enjoyed meeting paleyfest march ! bethlehem pa . love bones positive
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI hoosier dome indianapolis tomorrow ! make bananas !
positive	want see stars friday ? check red stars coming in ! IURLI
positive	pretty pleased things going since back
positive	IATUSERI glad enjoyed ! legitftw listen tonight's friday night music night wi michael ball arts ed . amaaaze !
neutral	IATUSERI new head honcho gives thoughts tomorrow's argus business usual gist
neutral	mum\u002c i\u2019m going back eve
positive	next saving newly-cheaper ps3
positive	game day ! red stars meet philly fever stop time season pm can negation talk egg harbor nice job follow twitter live updates
neutral	big growing new sport clothes brand will see light december 8th pacquiao vs marquez iv mgm grand big
neutral	taemin jonghyun will recording strong heart today oct along tvxq super junior via smtownengsub
positive	yes us : ufo sighting tamworth new hampshire october th - observed western mo IURLI aliens
positive	de la soul th july amsterdam ! a ** hole want get dela dunks signed !
neutral	haha . \u002cbet will cut short fringe learning cut short fringe now
positive	quite looking forward blackpool illuminations IATUSERI next friday neverhadtheshits
neutral	robert pattinson amp anna kendrick th annual elle women hollywood celebration ! IURLI
neutral	time year playoff futbol sundays team quater finals tommorow team curfew rest playoffs sat nights
neutral	IATUSERI retreat want saturday night ! hilton hotel hillsborough rd , negation airport like IURLI
positive	argus dental plan becomes stop dental plan us receive IATUSERI accreditation ! read press release IURLI
positive	spurs may favorite team western conference
negative	negation know played resident evil operation raccoon city negation happy video made tomorrow
neutral	think next week ba . got go uncle\u2019s house lunch gathering sunday
positive	s/o went served super saturday rock ! doingwork
positive	IATUSERI negation bad think cena will wear green merch weeks tomorrow will get new swag survivor series
positive	back charleston tomorrow !! let us know need sharpenings !! happy thursday ! hope halloween fun ours !!
positive	IATUSERI actually probably gunna buy danny elfman enthusiast can negation help myself ! let know tomorrow !
negative	IATUSERI IATUSERI may negation just know appeared better early 80s reagan fired air traffic controllers
positive	happy friday ! come copper river salmon freshest wonderful salmon world ! dessert IURLI
positive	canopy survived winds today ! hoping see lot people tomorrow new earth festival atlanta
neutral	sooo might go laidback luke friday nessaaa going hard get
positive	ok . tats good\u002c goodbye babe !
neutral	can wan todae or ? nice try like e one mum yeah
positive	kaiez hope there\u2019s negation jam
positive	tudou owners get world's best deal youku - businessweek web log IURLI
negative	lazy gal\u002c tell ron will scold also hee judge urself
negative	oh goodie going snow storm tomorrow morning ! fun commute coming ! winter awesome !
neutral	hey matt perhaps look 3d motion graphics - titles television news promos etc
positive	IATUSERI want go pool tomorrow " come knollwood
positive	won tickets blackpool illuminations !!! see friday IATUSERI xx
positive	IATUSERI sure enjoyed seeing abc sunday especially george talkin baseball
neutral	passionate cnis work represent ten thousand villages hometown mar - winnipeg plaza plaza dr.
positive	kira stop person send veteran day text just made feel proud
positive	oh anyway\u002c good luck match later okie i\u2019m rooting man !
negative	relax ??? homework ??? really feel sad negation way negative
neutral	today meeting dinner crystal jade can make many coming making reservation
neutral	might seem semi retarded whats sandgroper reference ?
negative	negation idea spazzes calls cute
positive	actually today wanted mail present it\u2019s sooo cute ! confirm will make smile stupid postman asked get mailbox
neutral	entered cape argus pick pay cycle tour happening sun mar ! th time going elusive h IATUSERI
neutral	IATUSERI know going play bass daughtry tour doors see dec stop binghamton ny
neutral	honey going bed already good night rest
neutral	watched IATUSERI ' s new fashion television show styled rock stop episode ? no ? link IURLI
positive	rahul dravid joining commentary team stop time ... its best moment test match extremelypositive
positive	got free ticket san diego county fair indepence day del mar ca anyone wants
neutral	cafe asia birthday tomorrow night
neutral	backstage update undertaker may miss wrestlemania unthinkable world wrestling entertainment may coming fruition IURLI
positive	parallel computing hot property better increase points now
neutral	know lion road means ? slackers lions amp leadership IURLI sun
neutral	cable can just buy one rite ?
positive	y'ello , the following people won invites headies main event tomorrow venue eko hotel suites IURLI
positive	negation mind negation feel well must need rest good night
positive	yep yep den can go lecture together !
neutral	sunday itv pm jimmy mcgovern's docudrama hillsborough harrowing shows media can question authority bring change
negative	gee memory bad den rem wrongly
neutral	new link times IURLI IATUSERI shishi-odori deer dance tohoku IATUSERI london amp sept
positive	hopefully will get job within month
positive	IATUSERI IATUSERI good news may oh carter can beer summit gaza strip
neutral	submitting tutorial ? want submit it ?
negative	bus work disappointed make unhappy don ? t angry long can old-old leh !
positive	thanks moomba cruising wi medicare since april today decided finally go get done ! abouttime
neutral	got smaller capacity one ? quite ex
negative	red devils play saints sat bad dinner time\u002c can\u2019t see saints exorcise devils
neutral	wa\u002c late den enlisted a ** hole civil defence negation bad wat ... my sch term starts next week enjoy weekend den
positive	IATUSERI guess instant message bit father back classics inn 6th happiness pennies heaven sir love positive
neutral	first hasek now modano want come back ... who's next mario lemieux 4th time !
neutral	tomorrow time end ? house go pick first e rest i\u2019ll tell meet paragon food cellar
neutral	used watch abc sunday night movies family now watch newsroom hbo times changed
neutral	know raining ???
neutral	lllinkkk say udderly oh ha ha ha
positive	chrisfanatics unite ! smart araneta coliseum oct artistaacademy grand finals ! teamchris IATUSERI
positive	\* grins \* quite happy still loitering quietly little corner modern world
positive	love IATUSERI sxsw march crowd screaming ignorant
positive	IATUSERI loved racing grand bend got stop top fuel win shirley muldowney final
neutral	just finish chinese tutorial you ? want go clementi ?
neutral	gots make vanilla fudge tomorrow
neutral	send email questions stuff check leave work !!!
positive	how\u2019s preparation ? good luck paper tmr ? remember sleep early ok positive
neutral	yes saw morning like hangover night partying
positive	IATUSERI best sports moment rob riggle hosting espy awards funny
positive	happy birthday mitchie twittlessluis ! ill bring stuff monday positive IATUSERI
negative	really scold u ? i\u2019m sorry\u002c didnt mean give num\u002c go scold yah\u002c tomorrow going school e morning den go work aft take time
positive	news realised seldom tweet days climbed mount snowdon saturday two wonderful friends sh-boom ! wales
negative	say leh course nothing happen lar negation say v romantic just bit lor thk e night scenery negation nice leh
negative	lect break now bored tired stylist going cut ?
neutral	erm type qualifications one wan ?
positive	avondale finally gets end zone need tim smith touchdown pass seaholm still leads - late 4th
positive	negation forget sign right offend debate david aaronovitch amp mehdi hasan next thursday IURLI
neutral	devonte go super saturday like shepherd's again !
negative	running miles really looking forward tomorrow asthmaticproblems
positive	negation know guys ready break sunday thanksgiving break
neutral	two guys day lechlade last monday IURLI
positive	confirmed ! one direction will ellen burbank calif studio huge concert event 9th november !
positive	settled oredi ? certainly hope so\u002c esp funka coming
negative	just ousted turncoat mayor laundry today naked tomorrow ! IATUSERI IURLI
positive	great day interviewing national health insurance bureau taipei - hualien field study tomorrow IATUSERI IATUSERI
positive	great write tonight ending random taco bell fix see everyone sunday - remember daylight savings ends IURLI
neutral	xc-dsign digital installation built nature gardens chelsea flower show used ge IURLI
positive	big weekend ahead maverik center friday saturday oktoberfest specials saturday angel's hands night cowbell giveaway !
neutral	okay looking forward extra hour sleep far positive daylight saving time sunday november
neutral	reason nurses day held th may year birth date florence IURLI
neutral	supra test drives sunday come test drive latest supra moomba boats sunday th IURLI
neutral	thinkin using boris bikes tomorrow anyone ever used them ? good ?
positive	today weather v . good cool comfortable best sleeping haf write letter request taking e exam later time want watch funeral march
positive	one fruit cake rise kings scheduled blow roof singapore indoor stadium saturday october
positive	reminds need use one got
neutral	oh okay got check e price ? like ?
positive	buy negation go membership nov win tickets ballet west's nutcracker ! IURLI
negative	telling come may kareena kapoor will negation win national award heroine
negative	hey think cannot finish prototype tonight can just bring next meeting ? thanks see yeah
positive	looking forward london grand prix tonight tomorrow
neutral	espn's chris mortensen confirms danny amendola clavicle will inactive rams sunday
positive	dear ah\u002c e end change pm last minute lecturer want meet stop
negative	gutted missing cardigan match saturday ! important things
negative	just remembered taking pssas tomorrow f**k life
positive	know negation meant favourite students one favourite th graders just gave another rose women's day gt ; . & lt
neutral	cactus league previews may done also put together abbreviated gallery check IATUSERI IURLI
positive	will get hotel meet yah beach hahahoho
positive	IATUSERI saw play bluesfest last sunday lead guitarist blew freakin mind !! wow rock star !! great show
positive	whitey anderson thoroughly deserving winner nifwa manager month even saturday will walk lough erne ?
neutral	take wrap togo sunday stop patrick's day parade IATUSERI howe street - IURLI
positive	instant message glad friday ! hedley concert tonight hockey nationwide afterwards ! going dragging ass tomorrow sure
negative	ring warners tomorrow tell put wrong number leave cry
positive	happy birthday dear wendy ! hope everything turns well life !
positive	IATUSERI hi fiona thanks following econokit - may like use bizikent rt/follow local businesses per bizitalk positive
neutral	IATUSERI will toledo tomorrow bearcats game ?
neutral	going flux pavilion city nightclub edinburgh edinburgh united kingdom - aug IURLI
positive	happy may day folks ! celebrating spring day yearly cycle singing billy bragg talking iwd great day !
positive	just finished dinner full tummy coming already happy new year !
neutral	since yesterday th anniversary worldwide celebration international talk like pirate day IURLI
neutral	natash hastings 4th jessica beard 6th london grand prix named IATUSERI x relay team
neutral	okie just let know done
neutral	info spring breakers will premiere october tiff tokyo international film festival
neutral	bing one-ups knowledge graph hires encyclopaedia britannica supply results IURLI may retired cut-
neutral	yeah asked pay e bazaar lor tomorrow time free i\u2019m free e way
positive	beautiful sun rises days still mild negation wind heading islands lough erne never before !
positive	students practice cahsee will happen nov amp bhs sophomores will great job ! drillers
positive	grabbed enchanted icons !
positive	good afternoon beautiful tuesday unseen high-angle view hat yai ! IURLI
neutral	IATUSERI shreya ghoshal read name stop time mp3 player years back , and every day . and now maybe every minute
neutral	hey food sci negation bid modules rite\u002cit\u2019s given u ? chose computer life sci\u002c den modules u\u002c see can go lect together positive
positive	must read ! IURLI karina smirnoff wows low-cut yellow dress espy awards photos
positive	happy !!! finally bought
neutral	tell yeah confirm time later can tell ryan ron
negative	sony send spy steal
neutral	get 14 ?
neutral	red stars fouled yards chalupny takes free kick gk gets front minute left stop half
negative	wah liao got d+ u002c 3b+ u002c a- sad overall time cap improve
neutral	can take dna make little sam clones fold laundry ?
neutral	tomorrow raksha bandhan think today post holi colorful , diwali lig IURLI
positive	IATUSERI saturday went stopped en route jars haltwhistle haydon bridge good fun
neutral	probably write ten-page paper video encapsulates means human
neutral	hmmm i\u2019ll b free meet time ? going dinner
positive	officially done exit level taks lets just hope negation retake march
neutral	going bio lecture tomorrow got negation assignments right
negative	sad negation inkigayo tomorrow means negation get see iu halloween costume television hope tweets selca witch iu ?
positive	IATUSERI sweet keep updated getting ready big jiujitsu promotion end feb
positive	get ready jouvert road miami sat oct 6th central broward regional park hosted miami broward one host carnival
positive	mac may better big east football season automaticqualifier ???
positive	hey know sat got class outin\u002c celebrate jojo\u2019s bdae west coast park please message whether going anot
neutral	yes pick ard call leave
neutral	wah tomorrow muz reach sch oredi haiz meet like tt ok
negative	iiimageee afraid meeting doppleganger
positive	interests nail basics good
neutral	shopping lor raining hard leave orchard
positive	welcome october ... 6'o clock series rock career fair iup/hub indiana free library great books series dan shively pm
neutral	tgi friday ! bcos tomorrow springfest starts ! see 1pm sat stop patrick's point lake wendouree stop event whatever outrigger canoeing !
neutral	IATUSERI year old reminds going teengirl fantasy IATUSERI monday ?
neutral	cost-efficient ips cells manufacture process developed myocardial cells th conventional budget nhk IURLI
positive	orh ok .. nvm\u002c will still b chances best match ! wish early merry xmas ! ?
neutral	missed dropping new batman track tomorrow since dkr debuts want send way get
negative	boy dennis kucinich screw ohio redistricting state voting come november IURLI
neutral	screengrab IATUSERI IATUSERI announcing march joseph kony white house nov IURLI
neutral	Neutral dogs clothes especially dresses
neutral	got new batman dvd trying let hold till april
positive	see everyone around stop patrick's day parade 5th ave hours great day !
positive	apples will outlive us : IURLI keeping history alive sewanee sun water new seeds
positive	thank much moon cakes nice
neutral	finished lunch already wake already ?
negative	galaxy s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable IURLI ops
positive	dashboard will always best like since 6th grade lame followers
positive	sitting floor watching stones doc crossfire hurricane 3rd time IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
negative	havent eat swensens yet going eat now wan join us ? it\u2019s level near tokyu
negative	typical great yorkshire show gets cancelled sun comes oh well england
positive	eafirstplay westfield parramatta going off ! today sunday come say hello
positive	lionel messi best player time one better him ... vlc :-d
neutral	rndm november - bowery ballroom new york notes road IURLI
neutral	yes knock liao\u002c still go stack invoices print
positive	IATUSERI oh god really ? mom going fresno tomorrow staying go :d !
neutral	ok ? wan come now ?
neutral	erm ... ok\u002c nmind go back
positive	odd sports weekend negation ucla football negation ers negation nlcs sunday yawn saw pitch perfect today love anna kendrick
positive	band enjoyed day sightseeing berlin today hope see rock instant message park tomorrow ! -preset
negative	negation want go hspa class tomorrow negation going
neutral	xinhua forges partnership china telecom xinhua news agency monday forged partnership china telec IURLI
neutral	time going ? time come back ?
neutral	negation got drug problem love problem may one _de la soul
negative	driving unfamiliar roads wrong side lead forget look signs s well
neutral	watching karate kid stop time mr. miyagi's dream open bonzai shop negation negation know karate dojo ?
neutral	world wrestling entertainment debuting new children's series saturday morning slam cw network a.m est today
neutral	case let know want
positive	happy birthday main man IATUSERI tear helsinki tonight meet post-birthday celebration sunday !
positive	hopefully going kony seminar thursday also known roast people think see legitimate charity
positive	going cardiff barbarians game tomorrow- fun jammy buggers .. c'mon hogia negation idea
neutral	tomorrow thorbjorn will paired richard bland will teeing gmt +
negative	two double-signs negation match seems
neutral	photo pagara's back vengeance knocks montoya 6th round takes wbo title IURLI
negative	went hon lab negation one
neutral	friday's top gerald green rises everyone friday's top IURLI
positive	hey good luck k\u002c bit late la\u002c just woke hey later eng e class room right goodbye
positive	super saturday tomorrow westfield parramatta one day grab pre christmas bargins one day IURLI
neutral	den colour picked still ah\u002c take long get hall ?
positive	course got use lah must jia ok days can enjoy liao oh . positive
positive	negation miss carmen th episode airing tomorrow night see cw network !
negative	well rather um ambiguous relationships people suspicious character
neutral	IATUSERI go back next tuesday enrole mate think
positive	IATUSERI just yee castlepalooza next sat deezer stage though buzztown ! good crew day
neutral	school waiting sister lor falling asleep already
positive	negation halfway stop patty's day also monday night football paddy'o hope see IURLI
positive	love features love posts
neutral	get jurys inn hour sale wednesday IURLI
negative	stopped watch show cause saw jeff foxworthy thought smarter 5th grader american bible challengefml
negative	subliminal ineffective
neutral	going citizen hoosier dome indianapolis - nov IURLI
neutral	hey booked liao pm meet clarke quay station ?
positive	IATUSERI IATUSERI looks like getting extended look gerald green saturday running w/ starters practice w/ negation go
positive	dude need link fanfic like now haha unless fandom negation know ?
positive	i\u2019m surprised still can guess right lor
positive	love life negation waste time time life made of . -bruce lee get friday ! leapinno
neutral	love tooth picking
positive	next time i\u2019ll get king size bed haha
negative	calle stupid really negation feel like going tomorrow negative
neutral	okay later message
positive	national award won amazing events team - annual conference rated best association conference uk ! IURLI
neutral	crazy people thursday toronto burlesque festival fair gladstone hotel IURLI
neutral	tuition will end late lor ... wat time wil b town den thgt watchin lose guy days oso
positive	taison scores metalist kyiv goal seen today arrives defensive line opposition half
neutral	lavender fields hvar island imagre taken adriatic2alps photo tour june share like IURLI
negative	relationship may negation incest bobbi kristina sure creepy hell IURLI
positive	course can stay tent !
neutral	tomorrow kitchenparty live kent whitaker thanksgiving leftovers IURLI
neutral	shreya ghoshal will flato markham theatre one night engagement oct picture IURLI
negative	problems newcastle utd new sponsor star players may oppose wonga's loans religious ethical grounds IURLI
neutral	just go see next time plays
positive	IATUSERI moving remembrance service new minister rev william heenan tomorrow gave today
neutral	dear girls\u002c since it\u2019s little last min\u002c let\u2019s make next weekend
positive	canada one places really go back time
neutral	okay since already
positive	doom metal legends sun oh announced australian tour october post-everything act IATUSERI IURLI
neutral	back want borrowed reserve u ?
positive	received thanks !
positive	starting work fashion star tomorrow ! couch really going miss got treat celebrate IURLI
neutral	miss last friday's soundboard IATUSERI talked mcintire park stonefield amp IATUSERI IURLI
neutral	l ' ecole culinaire salt earth festival sept th top chefs th IURLI comment blog !
neutral	sam warburton wales exclusive interview wales play barbarians cardiff saturday afternoon sam wa IURLI
neutral	copper river salmon season just days away starting ... call us may th pricing IURLI
negative	negation bad lah\u002c negation time study everything\u002c qns leave blank now ? now raining heavy
positive	gorgeous creepy sort way
negative	i\u2019ve just got back sorry forgot promise talking tomorrow ?
neutral	charlie daniels band special outlaws hit fair pomona fairplex fri sep pm IURLI
neutral	4th july mayhem bikini tops edition going july 4th club crucial ! breadhead bouta turn upp ! IATUSERI
neutral	late still early just go dinner lor aiya negation know
positive	IATUSERI tell friday lunch&lt sorry late reply yes can eat somewhere marshall tomorrow haha extremelypositive
negative	IATUSERI negation ! looking bummy tomorrow ! take cahsee
positive	may considering wearing polka dot shorts knaus tee shirt attempt stay cool today lowes
neutral	IATUSERI oh . well last time saw colleges negation look pssas want compare sat scores gpa ?
neutral	hey remember girl talking us first lecture ? can give name contact number ?
positive	e small yang zong bao miss graphical user interface ying v . cute e real story miss graphical user interface ying > powerful yang zong bao just now heard fish guo yi tian mtv\u002c v . nice !
positive	IATUSERI look riot fest chicago may lets pregame hard go
neutral	oh okay lor den can make oh\u002c e qet wed izit
neutral	year old reminder also slight changes lets meet sheares hall lobby tomorrow
positive	hey people confirmed gladstone hotel sunday pm children allowed part IURLI
neutral	resort monday coming kee tonight back school girl theme ! will contest best dressed IURLI
positive	thanks e dinner steph ... e food nice e co . great too ... as side e table la ... hee
positive	today friend's birthday nabeel afpendi friend dunia akhirat may god bless well iloveyou nabeel
neutral	tomorrow going go buy seasons walking dead !
positive	hey just added warmly welcomed just messing community also replied post last month
negative	anyone overheard drunken ramblings last night negation really king universe
neutral	pictures lllinkkk
negative	just negation know celtics chance season also concerned garnett may need hug
positive	mahiro may bias kiryu ... but hiyori definitely cutest looks like -nikki IURLI
neutral	well may may negation talk carder tommarow
negative	feel even worse tomorrow chem exam going sooo mad
neutral	world stand set friday aug18th push kick promotions pomona fairplex scrap mma IURLI
positive	great night jiujitsu ! huge day tomorrow dynamite ninjas striking advanced gi !!! negation miss it !
neutral	one tip will give tomorrow treble sprinter sacre hurricane fly quevega pays nearly ladbrokes buyingmoney
neutral	friend ana monthly girly ge t-t ogether themed crafts alcohol
positive	loved obama's romnesia chunk wonder writers owe jeff foxworthy repitition gag may romnesia
positive	IATUSERI released retro fours bred thanksgiving break black friday holy shit bills negation
positive	super excited see waiting barbarians thursday IATUSERI
negative	laptop know infra slow lar wan fast one
neutral	wan give ride hah ? time can ? confirm w later negation going how ?
positive	okay negation watch rock may just look max shneider's face oh god voice amazing like kshgkjhzjhsdkhfg
positive	super advance notice save date stone brewing will house september th will IURLI
positive	ironman wales channel tomorrow - sky plus - excited watch real life cuppa !! ironman ironmanwales
neutral	IATUSERI calling kofi annan right now ... hang friday oopsie half-term friday ... scratch
neutral	tomorrow hit cell amp IATUSERI month late year updating thunderbolt ics phones jellybean available
positive	game v bolton stop looking forward negation played competitive match ages !
neutral	will plan seeing get
positive	lakers still jordan farmar , trevor ariza , & shannon brown watching negation like lakers entertaining
negative	sorry busy didn\u2019t phone sat 6pm marina mrt right ?
negative	never check email a ** hole details ask cindy meetin
neutral	there\u2019s negation prac tomoro can avail meeting please sms see
neutral	tomorrow come get free mustache tee party plaza front gregory gym am-5pm ! IURLI
neutral	meet us kovan mrt lah .. we meeting pm .. see
positive	child comes world makes stop landing arms nurse lets wish happy nurses day
negative	IATUSERI oh god reading school pssas just sat crying
positive	IATUSERI omigod guys stuck head since seen show wednesday !! super catchy extremelypositive
negative	negation danny elfman negation may negation
neutral	one followers just told league pass free till 6th
neutral	boondock saints comes oct !
positive	winner - train station glossop just awarded stop best station development category national award ceremony teamwork
neutral	general dynamics interview invitational event friday sheraton hotel bwi airport genera IURLI jobs
negative	koreatown calif -- man allegedly shot former boss head thursday commer IURLI
negative	someone must negation happy hired help sewickley sidney crosby's image removed pens mobile application cover thursday nhl
negative	negation state mind take act tomorrow
positive	wants go see nekromantix friday ?
negative	jim rogers bernanke negation done anything right fed chief web log breakout september thi IURLI
neutral	IATUSERI played styled rock tuesday night -)x
positive	hungry ? bill show membership badge amp phoenix comicon program majerle's bar amp grill - stop washington ~ sm
negative	saw realized seperation made distance alteration made worse
neutral	e timing can\u002c go w lor
neutral	next sunday going city nightclub just hear IATUSERI play
positive	already hired assistant
positive	swift day alway's best day usually gain lot followers th
positive	love it ! june th officially matt cain day san francisco ! sfgiants beatla
neutral	hey called izit sleeping just now downloaded e file oredi\u002c how\u002c wan print u ?
positive	excited jonathan kozol tomorrow can negation even stand
positive	hey\u002cgen wants club gals interested ?
neutral	forgot ask smth there\u2019s card present lei how ? want write smth sign it ?
neutral	miss last friday's soundboard radio partnership IATUSERI IATUSERI IURLI
positive	samajwadi party may patch trinamool congress sp sources affirm party chief mulayam singh yadav likely patch wi
negative	rubbish day negation helped helpful academic says rendered unborn baby irreparably stupid glass wine sat nights
positive	IATUSERI yes got trinity next tuesday enrole wednesday good day brake week
neutral	ask xyan whether can make it\u002c negation come e lunch lah\u002c long can eat\u002c rush den make move first
neutral	IATUSERI oh , like jovi just nothing since days sept th benefit blaze glory jam
neutral	duno\u002c maybe half hour will busy can take time can chat w ron go shopping lor first lor
neutral	whats better aussie yay positive
positive	catching accused seanbean jimmy mcgovern one best writers television today ! part tomorrow anne-marie duff can negation wait !
neutral	shiver timbers ! answer trivia international talk like pirate day ! th anniversary worldwide celebration !
positive	aww ! matt cain just given key city amp proclamation june th matt cain day sf perfect game yay matty ! mattcain
neutral	friends go lor negation alone mum sister lor
neutral	buy dinner tonight ? fried spring chicken ? buy spring chicken share us . enough ? can\u2019t finish whole chicken
positive	dear\u002c going sleep now may good rest
neutral	want know ?
neutral	see nissan titan riding thur cary s can see nigga grind begun pay off !
positive	IATUSERI revelation mentioned sunday evening still abj amp again ?
negative	might weasling hu-band snores like motherfucker !!
neutral	got grab one comes dvd
negative	- downstairs neighbors went far
negative	say negation today ... they call leh
positive	definitely wish catch tomorrow night dare night lockdown IATUSERI gladstone hotel IURLI
positive	IATUSERI haha okay way friend mine's getting chance meet rahul dravid friday . some twitter contest won
positive	negation forget hooking us !
neutral	meet bus stop
negative	laughed guilty person diliberately stirs trouble
neutral	mother\u2019s negation cooking today go eat
positive	IATUSERI interesting jack kemp IATUSERI announced date -- august
neutral	boots electric jesse hughes eagles death metal's band added last minute show tomorrow night ! thur doors pm $5
positive	wah best leh got tell negation staying hall liao ? maybe tot still hall yesterday just said hall
positive	IATUSERI heartbreaking ole miss can live IATUSERI put can negation wait see saturday ! wps
negative	waaahhh want cry see radio city negation th see boys
positive	IATUSERI thank follow owain ! may sparring footie house loyal real madrid positive
positive	ladies come throw ass niggas come throw cash hypelounge tomorrow birthday bash way nitemoves foam party still
positive	may negation know rock instant message park streaming metallicas set live right now ..! one just finished ! -randy ! IURLI
positive	IATUSERI excited finally tomorrow premiere big time movie will great time adrenalina . colombia ready
positive	well excited tomorrow's hot jam suzanne show - learned great thing IURLI
neutral	still lecture ?
positive	hope enjoying sunday morning lcc tweet service using hashtag lcclife
neutral	use melody picture right ?
neutral	can call me ? credit
neutral	kyocera launches speakerless phone uses vibrations transmit sound ear computerworld share fri IURLI
negative	negation much time read awful picky add
neutral	dear\u002c going later meet friends positive
negative	hmmm ... not sure oso thk b e fast block leh sister said s thk muz go early find
positive	wacky wednesday threshold feeling sorts awesome stuff going happen today threshold IURLI
neutral	still tied orono stony brook maine balanced play teams half minute left play gomaine
positive	hope can b e stop wish happy prosperous monkey yr ! hope can always b cheerful monkey ! again\u002c wich good luck throughout year
neutral	online assoc th pick jrue holiday gerald green jeff green ibaka greg oden
positive	nice piece IATUSERI tomorrow's scotland sunday pegged new stage production ladykillers man gives good quotage
negative	okay haiz\u002c still havent finish revising week really tiring
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI think may words used stop patrick's day
positive	will days
neutral	reminder daylight saving time ends sunday november turn clocks back hour saturday night see sunday
neutral	get dons 1-1 byrooon harrisooon 7th goal season
neutral	campus got too ! babel will art's garage hyphen invisible children tomorrow 7 !
positive	tues nas f**k olu dara bridging gap good story telling IURLI music
positive	ladies gents come get pictures taken friday sat nights penthouse livernois !! new backdrops coming soon !!
positive	great stop class consultant update today kirko bangz manager d-will !! get way IURLI
neutral	IATUSERI b2st fanmeeting ... also last night prepix just released new song f**k junhyung magic glasses see
positive	kind surprised little fiction ended reading year remember
negative	yeah negation know pay cable
neutral	just thursday monstertruckrally firsttimeforeverything IATUSERI pomona fairplex IURLI
positive	dsq band will open air supply july th winspear opera house !!! come see first concert full IURLI
neutral	like go next one though !
positive	dear\u002c good afternoon\u002c going eat take bus school\u002c happy can see tonight !
neutral	jim tracy double switch outs 9th inning cactus league game score tied
negative	wish life nothing going point just wait line days see movie
positive	IATUSERI remember thinking indicative march brilliant v juve midweek struggled v bolton saturday great player though
positive	plus hush sound sooo cute !
negative	slow economic gains 3rd quarter abj - october - reason optimism surfaced third-quarte IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI gop amp mitt romney need new jack kemp new tac IURLI
positive	hmmm thk sure got time hop ard ya\u002c can go free muz call discuss liao
positive	wanting fabulous fun childcare little ones haltwhistle get along little star thursday IURLI
positive	tiiiny cute buttons
neutral	may shocked learn seen boondock saints
negative	negation work monday negation one fucking sooo ill de la soul just
negative	hope negation see children ways scare !!
neutral	brentley turns years old saturday half life expectancy
neutral	since ragenamed desktop raven
positive	\* laughs a ** \* thank made perfect cap evening
negative	breaking news arrow will negation seen tonight illinois indiana due chicago bulls opening game will air saturday negative
positive	watched ladykillers afternoon perfect film saturday afternoon time week
positive	lovely meeting tea-ing !
neutral	IATUSERI IATUSERI annual clothing drive open closet stop week march international women's day !
negative	really cannot go ? long time never meet already negative
neutral	i\u2019ve sent information details email please kindly check email k ?
neutral	IATUSERI andreaaa positive going fair saturday ?
neutral	
neutral	july 8pm est big time movie will premiering ytv one direction commenting commercials via IATUSERI
negative	negation serious objection
neutral	can\u002c meet early ?
neutral	tell later eat lunch together ? arts canteen ? ard can ?
positive	lucky e honey ate low sugar content hope find just nice positive
neutral	girl\u002c time dance tomorrow ?
neutral	inkigayo IATUSERI yay saturday night long time kpop_stream IURLI
neutral	modules going register for ? can come online now can discuss ?
negative	hey xin know print double-sided ? seems like there\u2019s negation option leh
neutral	class negation need book got negation car also got direct bus east point expo meet amore okay tutorial now
positive	leo naruto good gots impressive characters hope gaara defeat lee ep .
negative	de la soul sunday clockenflap ?! wtf ! least decency sched uptown rockers saturday IATUSERI nyinhk
positive	anyone interested couple tickets runrig tomorrow northern meeting park inverness ?
neutral	negation know long lasts.im going later evening got dance
negative	actually like guitar playing find oud distracting songs repetitive
neutral	bok squad announcement will tomorrow australasian tour open training session public orlando stadium thursday
neutral	post reminder week ten days beforehand
neutral	autopost anything facebook may need re-set auto post just posterous
neutral	havent planning buy later check already lido got show e afternoon finish work already ?
neutral	just remember nhk reporters coming university tomorrow extremelypositive
positive	best documentary feature goes saving face hahahaa one opsi nomination this's it ! oscars
neutral	kovan mrt hougang interchange/mrt ? can take u002c take ? directly
neutral	gingrich says may secret papers reply bengazi hannity
neutral	IATUSERI mind sharing readers last year life marilyn monroe vol free today fri IURLI
positive	creative artworks beautiful words magnificent images
neutral	negation thk i\u2019ll quit yet hmmm\u002c can go jazz ? yogasana oso can can go meet lessons den
positive	lots excitement dana nabeel will married saturday beautiful chesapeake bay beach club IURLI
negative	yupz cried last minute oh\u002c negation check phone a ** hole i\u2019m sorry u002c recorded e wrong channel negation b angry ok ask friend back
neutral	usa coming up ... last time many americans london 8th air force started baby boom
positive	jimmy mcgovern's hillsborough airing sunday itv anyone might want see
neutral	negation want slip tomorrow speak truth today . -bruce lee
neutral	\* shakes fist \* pay selling lllinkkk apple cinema display
neutral	getting rid manga tricky business nowhere around know buys books
neutral	watch live webcast kofi annan's interview IATUSERI thursday tell us think !
positive	looks like instant message going uga vs . ole miss game saturday hottytoddy
positive	IATUSERI sat kitchen eating loads food last night owain like throwing laughing a ** sozmate
positive	friday night footy mozzie's much fun !! IURLI
neutral	extreme droll think might go hondam
negative	bolton wanderers th championship winning three matches sacked manager owen coyle
neutral	side trip methinks anyone around parts feels like playing monopoly
positive	okay get ready get now
neutral	IURLI seven penny stocks move heavy volume april
positive	sunday's episode married jonas radio city new music monday boys big announcement coincidence ?
negative	bishan lar nearer negation need buy early buy now got park car
positive	happy friday morning buddy IATUSERI korea since ahead us , can tell tops won last night ?
negative	done dumb b***h get stop place ? IATUSERI ever longoria removing tattoos related tony parker - IURLI
neutral	hungry russians may buy us food wto forcing tariff rollback details IURLI negation longer poking fingers us .
neutral	fed keeps rates low says growth moderate federal reserve stuck assessment wednesday econ IURLI
positive	miss nabeel voice accent cant wait till calls tomorrow instant message blabbering
neutral	anybody trying go summersville IATUSERI IATUSERI tomorrow ?
neutral	samsung sch-s windows phone gets wi-fi bluetooth certified may headed china telecom IURLI
negative	awkward even attend school dances negation feel bad
negative	also bruising easily weird patchy bruises wont go away
positive	come fast hee i\u2019m sure dear now look pretty
positive	good luck IATUSERI team climbing mount snowdon tomorrow bristol based charity paul's place send picture top
neutral	senior taking ogt's first time tomorrow get moving cali ohwell
neutral	hey people remember tonite meetin 7pm ps lips cafe goodbye negation put aeroplane hor positive
positive	anticipated mixtape year IATUSERI juug man !! club crucial aug thur IURLI
neutral	going nekromantix hifi sydney australia - oct IURLI
neutral	morning ! monday tuesday friday day go makan
positive	hyena's comedy club dallas weekend hilarious jason russell thursday shows always free negation excuses
neutral	oh . okay la . see tomorrow la
positive	graduate november bachelors degree think present tickets phoenix comicon san diego comicon
negative	nothing say really
neutral	nitemoves place b september foam party !
positive	wow benji story amazing ! drose won state champions number stop time since benji won it ... wow
neutral	hmm\u002c ok\u002c see later
positive	IATUSERI hey just thought remind deezer's birthday tomorrow ! also idea looks like ?
positive	jersey amp sammy think naked positive happy monday IURLI
neutral	negation forget send poems
negative	negation negation know bible
neutral	will premiering art park players october call -794- information
positive	IATUSERI apple tv's form factor stop gen still apple tv ! extremelypositive ios camera tracking tv ?
neutral	okay found pierre cardin one looks normal costs sale
neutral	save date ! women want saturday may th -10pm nikki beach miami fantasy french cabaret IURLI
positive	wondering made stop episode jimmy mcgovern's series accused' ? view sean bean good stephen graham excellent
neutral	workin now right ?
positive	told little cousin loves thewalkingdead television show id send comics christmas shes 7th grade figured vol isnt intense
neutral	pattaya mail songkhla dec - hotels hat yai business center southern province ful IURLI
negative	long time negation see
negative	ago decided hell artificial intelligence negation worst happen ?
neutral	starting sunday resident evil operation raccoon city
neutral	federal reserve&039 ;s latest easing program may nicknamed amp ; quot ; qe infinity&quot wall street IURLI
negative	damn just gave reason ground whole festve season omigod wont even go thanks pensdown mon shidd !
neutral	fashion pictures yellow carpet headies awards held saturday eko hotel victori IURLI
positive	ihope IATUSERI will able come cuba march break
negative	IATUSERI negation ipoop just came 3rd gen ijunk negation long ago ? th ??? can negation compete samsung asus , nexes
neutral	eating tze eng friends eaten lunch ?
negative	really a ** hole bad leh\u002c negation bother
neutral	thk still muz make appointment b4 going tell going oso unless tomorrow morn den book lor
positive	just found graduating may th comcast center
neutral	yeah mery christmas !
neutral	i\u2019m school now i\u2019ll lab stuff give call done
positive	\* glomps \* \* dork \* positive p.s hopefully will get talk tonight !
neutral	usually cut like sister kind lor\u002c can tell wan hmmm\u002c den thk lor\u002c message ok
negative	negation trying asshole anything
negative	negation quite bad pickles white boy dred mullet ?
positive	rum runners will performing saturday september th negation want miss jerry garcia IURLI
neutral	posted via lllinkkk livejournal
neutral	dodridge induces 6-3 ground first th chippewas outs away mac championship game
neutral	tomorrow splash dance digitalism IATUSERI going wet amp wild
neutral	oliver's harem joke friday phoenix comicon oliver little harem t IURLI
positive	boat rocked title released uk nz much better
positive	pm better right ? still negation late go home
neutral	just little reminder moved used-to-be-journal activities facebook !
positive	watching honey boo boo mama june e news making recovery process just little enjoyable
positive	negation bad\u002cbeen slacking lotsa sleeping ... hee .. how you ? oh anyway\u002c want go blading together day girl ?
positive	per information coming reliable sources vinayak - ramcharan's nayak naayak audio release date negation confirmed nov th
neutral	view th floor mgm grand foxwoods IURLI
positive	good luck lots energy IATUSERI competing ironman wales sunday !! come chris !
neutral	later going ?
positive	oh , see managed pass negation bao right ?
neutral	i\u2019m taking cab home meet now .. last minute email
positive	thanks lyndsey hairstrks sometimes red sometimes pink ! IATUSERI going see ladykillers nott'ham tomorrow !!
neutral	just reminded IATUSERI tomorrow international talk like pirate day IURLI whimsy
neutral	okay see lab then !
neutral	included think name change threw people ?
neutral	will texans see old mario williams sunday ? IURLI nfl buffalo bills
neutral	several IATUSERI games indy implications sat msu vs mich neb vs negation way results may determine driver crowded legends race
positive	love cemetaries
neutral	completed tutorial ? need help
neutral	a ** hole negation need delete just modesty flaring little
neutral	catch amp dj hollygrove mixing friday club paradise ! bands make dance IURLI via IATUSERI
positive	let see exactly will bdae get life next wed ? hmm kekeke looks like definitely haf free joyous day liao
positive	IATUSERI awesome ohhh won stop place just oldschool weird positive danny elfman style positive
neutral	monday preview yummy mummies bad role models ? cherie blair thinks - agree ?
negative	thud means just boring wordcount post
neutral	uva wide receiver tim smith says able play saturday's game negation cool state
positive	wants go see liza november kirby center ??? liza fucking minnelli
neutral	anyone else going see sheryl crow art park tuesday ?
negative	enough reality television one broadcaster original idea dumped terra nova deserves chance it ?
neutral	day god known sunday week question answer IURLI prayer church
neutral	hours till IATUSERI album out ! get cd mp3 download IURLI shipping aug miaklose rock london
positive	can negation wait IATUSERI going bank tuesday start fashion star savings account can ready !!!
neutral	IATUSERI yeah just read ssomethhin else ps book depository will notify quicksilver * wants * nov stop t_t
positive	big day sunday - christchurch park remembrance service - will remember ipswich will remember
neutral	getting nose pierced
negative	negation e date check leh weird time
neutral	hey cal stats notes back leh still den zap copy first lor ... when free ah ?
positive	lvms get showgirls primm mesquite come bruton can better nascar
positive	didnt win abdc won heart may negation know going true iconiac heart ---
neutral	john fox kicking field goal 4th shocked
positive	will 4th year row geared cena passing candy trick-or-treaters kids love amp moms positive
positive	join us main library p.m monday kiwanis corporate regatta lunch $5 , helps support summer reading club
positive	six sentence sunday - blaze glory - free ! IURLI
positive	busy saturday coming knollwood ! experts will hand help find perfect academy IURLI
positive	mikel's dance academy best ! every wednesday 4-5 ymca centennial hills IURLI foursquare
neutral	national women's day 9th august hifly will closed day
neutral	want say atlantic strategy ? come bilbao th IURLI atlanticforum
positive	love giving halloween candy seeing happy neighborhood kids even nov sandy
positive	can provided get time .. heehee way\u002c mass indivdual one ah ?
neutral	weather farmington hills tomorrow sunny minneapolis chance snow alrighty
positive	hope somewhat neighbors soon
neutral	$$ black friday deals samsung un46es inch hz p 3d wifi led hdtv bundled samsung's bd-e d IURLI
positive	good way start day nowplaying see sun rise ben sollee spotify IURLI
neutral	wan join us wed ? going expo
positive	using journal
neutral	spontaneously sang great big beautiful tomorrow loud grocery store today
neutral	like kent ridge people told many people apply also got one time
neutral	yep will paid $
positive	think word spew sums perfectly honest
neutral	wind seemed remembering great storm bit overnight look back years tomorrow's heralds gazette
positive	go get lift run throw jr. professional day monday back sa get ready season !!! hognation
negative	never grumble sad lor hee buy tomorrow lor aft lunch still meetin lunch tomorrow negation never hear fr lei got lot work ar ?
neutral	will late since know e place lead first hor
neutral	leave lar wan carry whatever heavy num familiar
neutral	let\u2019s meet taka morrow give e stuff i\u2019llbe buying things\u002ck ?
neutral	key question ! will rebel still s time tomorrow champion hurdle rebelfitz hondarebel springer championhurdler
positive	ok\u002c ... cya then !
positive	copper river salmon quinoa roasted beets thebigsalad thursday new saturday
neutral	maude barlow going victoria october IURLI nopipelines notankers tarsands
positive	stop major league hour jose iglesias extends sox lead 4-1 top th
positive	anyone interested camping tonight new river swimming summersville tomorrow ?
neutral	mrt out ? where ? arriving boonlay
negative	stop tour on , my brother working carrying bags . he'd stand side stage amp shout hate you ! laughing loud miss miyagi !
neutral	nasa captures giant ufo mothership near sun nasa hiding something ? IURLI ufo nasa mothership
negative	sorry will late haven\u2019t lunch yet hehe
positive	next friday - year olds get make gnome house reading club cool !!! IURLI
neutral	tickets still available IURLI friday night's party teengirl fantasy patten syracuse
neutral	negation forget it\u2019s turn cook next week hor
positive	IATUSERI encourager ! loved conversation way home barbarians ! ready action tomorrow !!
positive	stop opening shift quite interesting
neutral	chelsea make ivory coast star january priority givemefootball IURLI via IATUSERI
negative	die la ... this new year stuck home .. haveta complete hyp ... xianzz
neutral	really take long time finish one take time rate going finish tuts
neutral	sign beachreach december stop help us make eternal difference lives thousands spring breakers !!
negative	thunderbolt : a strong electric blast loosed foe may also leave foe paralyzed
neutral	instant message pink table finish take time come look lor
positive	manning says thumb fine mostly fingernail sore tomorrow will okay says bye week came good time IURLI
negative	actually decided negation go topic school year ago instead pursuing msw
negative	also pissed church negation end due fantasy concepts
neutral	pass me\u002c becomes mine ever\u002c den nid\u002c jialat !
positive	jiujitsu tomorrow - ufc - going great day can already tell
positive	words total words files tea yong xi thanks mary okay !
neutral	remember stop july weeks maga leeds festival come negation long seen stone roses theglorydays
neutral	espn documentary announcement air sunday night pm remember g1a
negative	can\u2019t just start again ? say quitting now\u002c really can\u2019t continue liao lor 2 ? think tt ec ? give chance ? continue
positive	ready looe mini street party sunnybank monday pm cake quiche amp retro tiffin eats ! welcome IURLI
positive	huge fight chargers game ! good game two medicore teams next thursday get colts . vs jags ... ugh
neutral	going high class restaurant ? wearing slipper
neutral	got job claytons ! start monday sheetrock moneymakin
negative	turns issue w/ production computers may negation update time internet
neutral	going tomorrow first time days dads dinner first watching dons v preston sky sports though steppingstones
positive	IATUSERI good luck thursday know lot cuse fans going following amp cavs closely amp supporting guys
negative	hmmm sorrie can\u2019t come f**k just yet it\u2019s free entry rite ?
neutral	strong set dons evens 1-1 vs byu finish one hilltop ! godons aimhigher
positive	predicting baby boom september - throwing caution wind going bang thursday night
neutral	miss college workshop juniors tonight ? pick packet outside room tomorrow info !
neutral	check rndm jeff ament pearl jam joseph arthur amp richard stuverud sunday fox theatre boulder IURLI
neutral	jos ask want meet up ?
negative	IATUSERI negation friday ! marshall's talking can negation beat freshman team ! negation even score
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI love see will town sxsw march ?
neutral	course difference IATUSERI came clean shoeless joe fans contended innocent may IATUSERI
negative	wake already way negation call overslept
neutral	e price e discount old cd now drop onwards leh poor thing now mrt many pple tell thinking just now leh please ?
neutral	finish e part missed yest liao still want go out ?
positive	rock love hand made win
neutral	blast war cool live life centre 4pm day f**k may ftg rockers brain dead amp logam negation miss IURLI
positive	finally got start IATUSERI video chasing sun yes always get end love mtv hits
neutral	one game IATUSERI toast playoffs IATUSERI beat new york - message lead series - game abc sunday
neutral	going gathering ??
positive	writing dennis kucinich president november best member former congress best politician negation care
neutral	hey pink izit e fujitsu s series will come sch next wk ? heard xin lor thgt gettin got negation loan now
neutral	antonio carluccio latest celeb chef try hand italian eatery liverpool stop impressions IURLI
negative	mum\u2019s repent how ?
positive	write post just style
positive	first hickman reading club meeting thursday september see there ! positive
neutral	know there\u2019s card just write message put names lor
neutral	chunji oldest teen top ! chunjiday
neutral	want win tickets see ben sollee tomorrow night peel ? email sadieIATUSERI shot tickets IURLI
neutral	want go supermarket ?
positive	can negation wait till december see swifties smilers lovatics referencing december songs ;d laughing loud
neutral	rock star speakers sept th IATUSERI grand bend IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
positive	IATUSERI well thanks cool ohio june come show heart sole
positive	\* glomps \* just thinking day !
negative	michael dyer fucked career bad could've easily stop round pick now arkansas baptist college amp negation even playing
negative	tell u\u002c shuhui coming later negation coming scare wait hor left e us .
neutral	meet you ?
neutral	last day supplementary nominations swedish good night champion hurdle monday june 4th noon gmt e-mail sportIATUSERI
negative	mario williams negation want enter free agency stop place one-way door given good morning leave houston
neutral	can meh ? thgt will clash really ah\u002c negation mind negation seen lost weight gee
neutral	taco bell bed debating going school tomorrow negation
positive	ladykillers just come on ... that's plans saturday afternoon cancelled IURLI getglue theladykillers
negative	missed kings leon conan last night
negative	going back dayton january ion really think can handle live place negation negation good
neutral	hey members protect working families sponsoring event saturday october farmington hills IURLI
neutral	theres two cents will
neutral	q&a mike d , punk star wine world talked mike d set sunday brooklyn yeah IURLI
neutral	winner swagcorner showdown final showdown july cool live IURLI
negative	IATUSERI espn's chris mortensen reported browns fear slb scott fujita's career may due neck injury noo !
negative	year old woman arrested streaking chelsea flower show stop prize dried bush arrangement
positive	copper river salmon season starts may th ! hoping fish th want great recipe IURLI
negative	IATUSERI condemned measures relating religion cheap done jan holi done now diwali
positive	meet greet tonight hartigan's irish pub restaurant welcome charlotte barbarians blockade ! ready tomorrow ?!
negative	good\u002c it\u2019s bad negation wan get hooked i\u2019m negation v free okay just hours flexible
positive	hey hey !! how\u2019s year hols girl ... so long never talk already
neutral	nhl lockout sidney crosby town talks set begin thursday afternoon players gathering nhlpa IURLI
positive	happy give address discuss item
neutral	hey call huh wat\u2019s
neutral	chief minister omar abdullah monday said discuss issue providing security panchayat IURLI
negative	knew good true lunch
neutral	latest bigger better ? look samsung's galaxy note ii : steve kovach business insider october
neutral	sunday brunch thanksgiving leftovers eggs benedict editor's note saturday morning bring sunday IURLI
positive	pope good ! nissan titan ! guy may leg argoslive
neutral	hmm negation la\u002c meet another day
neutral	IATUSERI tactical switch vermalen midfield song defence need steel silk midfield vermalen 3rd top scorer !
positive	delightful day old town hastings nephew amp niece - even without sun highlights definitely swan boats vanilla fudge
neutral	can negation believe places visit though hoarders baffle mind
positive	guess say yes pretty good
positive	hoping end next year finish everything else written
neutral	yes i\u2019m still coffee friends friend drove she\u2019ll give lift
positive	just watched undertaker vs triple h mania even better time around !
neutral	IATUSERI negation know listen wgts evening program well sat nights
positive	know just idea thought either instant message nuts good idea
neutral	waiting winter break since monday came back thanksgiving break !
positive	IATUSERI really nice hear thanks hope enjoying time see dec stop binghamton ny
neutral	anybody know theme reagan game tomorrow ?
neutral	going allderdice tomorrow wonder brother wants go
neutral	ok ok talk time want sleep already
positive	attended grand opening larkburger northglenn yummy fries ! stop starting tomorrow support IURLI
positive	tom dating girl hehe
positive	IATUSERI work humming job .. lucky coming back november rndm yay montreal
positive	expect mecha warriors motorhorses manly gar
positive	okay just nice going buy mum
neutral	oklahoma's new open carry law goes effect today check james keeton's article law latest issue IURLI
neutral	vote4urdayumself comedy show w/ IATUSERI tomorrow houston improv pm . free show ! get IURLI
neutral	one co-workers wanted know humming
negative	hehe got hour classes today negation sleep well last night
neutral	negation know either take bus drive lor must bring la cant stay overnight go early e morning
positive	great opportunities young people moment journals splash dance july 2- pm IURLI
positive	elegant intimate ben sollee carnegie center december IURLI
negative	evening - lllinkkk natalia fabia ' s hooker fashion show hollywood !
neutral	can know ?
neutral	uncover eternal city ! return flights rome travel stop january nights augustea star hotel IURLI
neutral	albion write nottingham loss plymouth albion winger jack arnott says club will write saturday's IURLI
negative	casinos atlantic city closed since sunday sandy pathological gamblers ?
neutral	can comment lllinkkk
neutral	call arly morning
positive	miss wv teen usa stop runner miss teen usa ! lets keep fire burning morgan miss ot ! wv
neutral	kitchen cafe sept antonio carluccio talks recipes form touchstones life IURLI
neutral	hmmm she\u2019s meetin professor anyway\u002c take time dad\u2019s negation back yet\u002c might go ourselves\u002c paiseh
neutral	sunday august nekromantix casualties law lower class brats observatory IURLI
positive	good morning honey give morning kiss woke thinking
positive	provisionally decided see ladykillers singin rain godfather + harry met sally sun ifi open weekend
neutral	hey elaine\u002c today\u2019s meeting still on ?
negative	negation one will know negation even know one
positive	toronto please go eat perogies polish festival tomorrow george i !!! IATUSERI
positive	IATUSERI IATUSERI going bluesfest sunday ! want join ?! wolfgang garnter awesome ! long time
positive	smash project march oh god just days birthday aaah !!
positive	IATUSERI come see us play heroes hire lair dec st ! many amazing bands playing can negation miss it !! positive
neutral	invisible children's new film move spoke language tomorrow night village chapel doors pm
neutral	proof older now stop time saw baby boom think elizabeth negation alone room ooh nice sofa
neutral	usual can call ard smth
neutral	ladies las vegas come splash dance party tomorrow night IATUSERI bikini get wet
neutral	watch infernal affair ? want watch e weekend ? xyan considering
positive	edinburgh derby sunday swfitba hearts welcome hibs foresters park knock time IURLI
positive	fast ah\u002c hmm right tdy e weather seem negation bad\u002c can bring dog
positive	thank dear friend .. so sweet ! good year ahead !
neutral	obama will sign executive order implementing change oval office officials said
positive	manning will probably win mvp 5th right ? unreal
neutral	dear\u002c still lecture add oil project miss
neutral	abbey dawn new york fashion week show - september ~ IATUSERI positive IURLI
neutral	IATUSERI nope negation quite yet read chinese ??? check weibo tudou may w/ chinese subs already
positive	work hard play hard see busters riot fest tomorrow imastartariot
positive	may odds ever favor - hunger games
neutral	redsox mon daily red sox links jose iglesias ryan lavarnway will middlebrooks right now red s IURLI
neutral	lookout lmd's table banner comcast center friday terps exhibition game ! lick d**k IURLI
positive	wise customers know negation buying perpetual motion machine
positive	IATUSERI good point also think t . martin leaving usc set us back years pitino's 5th year unlucky went nit
positive	just finished super psycho sweet part loved whole series made television movies actually good
neutral	check party plaza outside gregory gym tomorrow am-5pm meet representatives IURLI
neutral	quite lor negation tell wait get complacent
neutral	see tomorrow uc davis see tomorrow pm whole earth festival
neutral	sylvia saturday go can give rideee ?
neutral	binghamton ny night leaving back va sometime tomorrow just find instant message going monday
positive	negation going lie kind excited gfmodelsearch sat westfield parramatta looking killer day !!! IATUSERI
neutral	saturday daylight savings time - negation forget set clocks back hour bed will extra early church sunday !
positive	IATUSERI meant say enjoyed butter lough erne monday night ! gave table full brief wares !!
neutral	nope sister lor aft bathing dog can bathe looks like it\u2019s going rain soon
positive	sounds great already bitches
neutral	gotten year tickets see IATUSERI mgm grand thurs ? negation go get IURLI IATUSERI
neutral	kellen cox 3rd pass picked stop bearcats lion
neutral	going pa tomorrow doctor monday going summersville yaya
neutral	fought ad allied forces warlords look bei sun quan superior forces warlord cao cao
negative	maybe negation want grow
positive	song\u2019s negation bad
negative	tomorrow cant i\u2019m going gee\u002c negation know swimmin costume still can fit anot
positive	funny really twisted way
neutral	give minutes call office
positive	far going attend smash project miss may mice amp men chunk negation captain chunk
neutral	yes bringing clothes bring light one lor yar wearing shorts
positive	stone brewing just got added list brewers attending ann riverside blues amp bbq ! IURLI
neutral	negation jelly crystals powder thing e jelly crystal have\u002c negation mango flavour
positive	coming beatport festival july th dance asses off ! shannon leto twitter
neutral	la liga betis march malaga held draw real betis moved fourth table assface IURLI IURLI
positive	celebrate new arrival naming ceremony meet IATUSERI mum baby fair colne valley garden centre huddersf'd sun
positive	ok\u002c see thanks lot
positive	dear\u002ccongrats also sleep la good night love
positive	everyone please come check necie's carnival tomorrow !!! sell food buy carnival funnel cakes hot dogs nachos amp more !!
negative	maybe going thurs fri sat nights bit harder thought also work tues wed thur fri sat sun mon tues
positive	want start international talk like grunt day honor years served us army infantry every oct
positive	really looking forward acts tomorrow morning
neutral	professional sort infatuation guess
neutral	time slot am-12pm we\u2019re last team time slot coming ? positive
positive	hopefully can catch tonight !
neutral	watching announcement th time
positive	great big beautiful tomorrow like outfit ? ~ amy IURLI
neutral	china - tracy mcgrady may sign qingdao eagles qingdao double star eagles tab -year old usa ex- IURLI
neutral	nyse cme will remained closed th us stock equity futures
positive	IATUSERI walking dead just great television show bad ass just started watch season catch 3rd
positive	remember seeing IATUSERI first time th album release party hammerstein ballroom new york city heaven classic
negative	fcbarcelona captain carles puyol will two months dislocating elbow match slbenfica tuesday fcblive
positive	IATUSERI check become sun bluesfest th drummer reattached years back need ink love !
neutral	got rush lab report tdy cannot call ok tomorrow going school ? meet school ?
positive	leeds - incredible eagles death metal IATUSERI stole entire show time sunday reading !
neutral	oh yeah ? come ? see mall g ? mall ? will see kovan interchange take
neutral	must come later normally bathe afternoon
positive	working lot producing pretty pictures
neutral	twitter-owned web log service posterous loses multiple databases hours+ may notice IURLI tnxw
neutral	sister lor just watched italian job
neutral	envy see message just sent list considerin isc mail see liao reply ok
positive	watching hunger games totally sex jennifer lawrence josh may join
positive	just informed dst sunday ? spring ahead fall back ! * hops organ *
positive	looks like getting heaviest snowfall five years tomorrow awesome never get tired winter
neutral	sitting services near harrow bruce gets directions
neutral	going jap food bugis night want join us ?
neutral	mysa annual girls tournament final preparations underway join us nairobi technical field tuesday IURLI
positive	IATUSERI problem guy played straight dropkick songs berks last saturday .. felt like rockin stop patricks day
neutral	think go find maybe go negation have .. but just go wait a ** hole laughing loud
neutral	san diego county fair theme will game board pinball television computer games begins june sdfair
negative	carles puyol will miss el clasico real madrid sunday dislocating left elbow yesterday laliga ligabbva fcb rmfc
positive	knaus johnson win appeal negation suspension coming points restored sports hours minute ago moment IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI looks lot like hyung jun picture laughing loud
neutral	stop preview new hey w/ IATUSERI IATUSERI IATUSERI amp IATUSERI IURLI tonight pt reelz !
negative	emergency ! pc really got prob ! must print e project final remember add e note without e note sorry
positive	haha lost money lost sister god brother he\u2019s super hot\u002c won haha common la b4 come back\u002c will let know
positive	oh that ? mac better account big east football ? IURLI
neutral	reality series ballet west premieres weeks may stop check local listings visit IURLI
neutral	began pictures stop human library held roskilde festival denmark july IURLI
positive	angels ~ got chunji fan one cute imagination may add follow get IATUSERI
positive	game will happily call day confirm
positive	sure fine sweetie
positive	practicing show tomorrow night come free ! lair IURLI
positive	questions becoming apart lsca ? come stop table outside gregory gym -6pm thursday ! hookem l4z lsca
positive	IATUSERI good morning sue mum good yesterday going blackpool illuminations tomorrow amp fish amp chip lunch enjoy
neutral	IATUSERI very ! now rest today tomorrow visit book depository lila
neutral	date brentley&lt never late every monday ! dot (: ? truelove
neutral	via dpn syria deir ezzor female martyr cemetery massacre friday october IURLI
negative	IATUSERI japan fukaoka tickets will released nov instant message doubtful can get tickets vips will priority
negative	thanks advance sharp cause death may never known- well known found body first searched house
negative	bayern munich coach jupp heynckes insists side wo negation fazed shock loss leverkusen sunday - IURLI
neutral	time set off ? will b simei feel like coming back bathe like negation enough time hor
positive	lot easier check IATUSERI twitter hunt IURLI uca final score sat nights
positive	IATUSERI amazing album !! also may responsible new baby boom trilogy #babymakinmusic
neutral	i\u2019m going lib print notes ? want come along ?
neutral	redsox mon jose iglesias major-league ready shortstop ? jose iglesias years old hit IURLI
negative	may jiujitsu punch fucking face
neutral	also college football day saturday nfl day sunday dawgs vs ole miss sat
neutral	dungeness crab sport season opening saturday member sex landing calif - fisherman along central coast IURLI
neutral	woman later reach orchard\u002c give sms
neutral	made atleast twenty pros cons charts seem even
positive	IATUSERI miss kee tues ? missed IATUSERI dockside glow muskoka congratulations new line !
neutral	raws site everything
neutral	argus undecided will vote th congressional district undecided ab IURLI
positive	IATUSERI record ipad amp just switched ipad got screaming macpro tower positive stop apple iic
positive	IATUSERI wow stop person mention today ha
negative	calling boyfriend hotstuff journal ?
positive	party ! happy friday everyone ! eagles death metal - cherry cola IURLI
negative	cham\u002c negation mod take
neutral	attending informative talk covering japan earthquake march lessons learned
positive	just announced ! knollwood amp labatt's teamed stop annual michelob open wednesday july th new course !
neutral	IATUSERI IATUSERI november th marked golden stop comes l.a see positive
negative	activists deir ezzor captured image musab bin umair mosque regime forces set fire wednesday IURLI
neutral	japan's post-disaster growth strategy great east japan earthquake march biggest earthqua IURLI
neutral	booked table angel restaurant faculty club meet twelve noon outside restaurant
positive	give regards everyone home
neutral	also drew jonas brothers
positive	peter broderick added roskilde festival program tomorrow negation miss gloria rf
positive	london yesterday amazing sun beer hyde park mexicans brazilians boris bikes just incredible day
neutral	IATUSERI lt ; u > + negation going there > w bush years dennis kucinich speaks dnc aug wake america IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI blake get ready wild girls ohio june th hurry up !!!
positive	hm . just negation valid promotion $5 discount see one gives better deal eh . hair colour super duper obvious die
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI hard dayofthedead weekend just got bit weirder chateau marmont sunday ? what ?!
neutral	IATUSERI going feedme ohio june 3rd
neutral	time want pick u ?
positive	since live phoenix comicon went well producer-san cameraman-san partying tomorrow
negative	just didnt get drum major doesnt mean band going bad
neutral	films television tonight four weddings funeral ladykillers mask run fatboy run american pie tsotsi IURLI
neutral	tell u ?
negative	wow really horrifying
positive	hee okie cut negation nice go back cut hair
neutral	IATUSERI IATUSERI jason russell kony honest break nextchapter next sunday
neutral	confirm one day can ?
negative	kids talk shit northglenn caue graduated ones going game tomorrow
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI petraeus tell intelligence comm sept IATUSERI blame video ?
neutral	just now e canteen got battles one week\u002c now least half dead liao
negative	IATUSERI negation know going phone going tomorrow hype park ?
neutral	kenpom negation cool state ranked th pack finish season ranked gottfried keep job ?
neutral	instant message pink table finish take time come look lor
neutral	IATUSERI negation cleveland cavs fan ? chicago bulls play tomorrow
neutral	us precious things care locate essence humanity bill joy co-founder sun microsystems
positive	attention romo haters guess 4th highest career qb rating time ? right .. higher manning brees warner montana etc
neutral	didn\u2019t want one ?
neutral	jared gaither shareece wright full straight day eddie royal hamstring jonas mouton limited practiceupdate chargers
positive	want go queen mary tomorrow -_-
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI colton busy right now may negation see send mother and/or traci scarce ?
negative	tired
neutral	china telecom stop half net profit falls beats expectations china telecom also said acqui IURLI
neutral	oh monday night guess go listen u.s senator senat yale university - davenport college IURLI
positive	IATUSERI excited meet see perform westfield parramatta tomorrow
positive	hi jac happy chinese new year stop feb time ? got something afternoon\u002c got see time clashes negation
negative	sitting ard nothing lor leh busy w work ?
positive	uh think can actually go lllinkkk ?
positive	yeah standing concrete lionel messi cesc fabregas saturday yeah yeah yeah
positive	excited celebrate international women's friendship month you ! tomorrow eleanor searle pm positive
neutral	later see lah go change now\u002c call leave
neutral	IATUSERI sounds like del mar mostly san diego county fair butitshouldbedelmarfair
negative	definitely another show will miss
positive	hope see tomorrow night ! come farmington hills mi learn agency ownership venture IURLI entrepreneurs
neutral	standing top talk building wind loud seems blow sky time
negative	lazy saturday post cricket season keeping eye eastern province v kwazulu- natal inland cricinfo can negation say
neutral	lab now just lok meeting\u002c wait
positive	nice go pa tuo still think nope home\u002c didnt go
positive	next time promise will give notice !
neutral	okay think need buy memort card also hehe
neutral	new batman trilogy blue ray start week pete declared going order pizza amp watch back back saturday
positive	hahah actually crossed mind posted !
positive	interlaken kissed sun taste saturday IURLI
neutral	hui ming ask us want join grp ? say ?
negative	still struggling noise ? gazza negation get winner time will new clue pete tomorrow
negative	can just leave lab pass tell later sorry abrupt just realised social media frens\u
negative	gee ... so sorry la mum oso sad missed hmmm ok la\u002c negation thk it\u002c enjoy trip
positive	\* hugs \* glad safe !
positive	watching pll halloween special 3rd time can negation get enough looking cluesss
neutral	er , edinburgh derby come hibs
negative	cannot run modern sophisticated economy way run tuck shop eton jimmy mcgovern IATUSERI IURLI
negative	sad can negation star wars weekends today alas going tomorrow
negative	strawberry left negation much haha think negation e kou f**k already
positive	IATUSERI cannot wait catch guys lost horizon cuse sunday back saw guys stop time ever !
positive	good hear well happy now !
neutral	duke energy ceo speak raleigh thursday jim rogers newly installed chief executive duke energy professional IURLI
neutral	just now see you !
positive	wednesday working women's day dog tired to-day something just ladies racegoer IURLI
neutral	need help get anything ?
negative	know it\u2019s difference really can\u2019t project lor quit\u002c quit die\u002c die ok ? don\u2019t blame everything urself i\u2019m responsible
positive	IATUSERI lol ! schedule today 3rd august visit kim hyung jun's birthday party g.o negation think so ! xddd
neutral	thk i\u2019ll need anyway start work next year proj presentation ?
neutral	find talk ? negation internships know ... only fulltime
positive	thank god ! field trip tomorrow going smith center gt ;>> &gt
positive	beautiful morning schools back tomorrow last swim lovely outdoor pool haltwhistle closes season may go twice !
neutral	also monday night eat maverik center debut little italy back concourse seating people check out !
positive	rt IATUSERI exciting saturday night exciting
positive	working san diego county fair's main parking lot 4th july first time challenge accepted
neutral	kenny lofton threw ceremonial stop pitch tonight hasnt guy post seasonw itih
negative	sounds incredibly complicated scary
neutral	think can write draft stop b4 meet can work meet
neutral	find red tango add friend
neutral	wan zhen buying gliter powder ?
neutral	weird met guy named nick past weekend opening aa store northstar
positive	IATUSERI aww !! thank too !! long time nice swift day too !! positive good luck tomorrow !! hope wonderfull day ! positive
positive	IATUSERI hi cena sunday , do want rock face again , undertaker will face wm30 ?? good luck long time
positive	can spare tuesday night october ??? certainly wish make it ! nekromantix supported IURLI
neutral	want ? got you\u002c alex
positive	like really !
neutral	top story sun sets town interlaken atws expediaatatws photos IURLI see IURLI
positive	delicious comfort food cold saturday braised ribs apples onions potatoes sauerkraut IATUSERI IURLI
neutral	IATUSERI supposed announce rahul dravid great wall studio tomorrow add sourav nasser
neutral	IATUSERI student debate negation mess now confirmed 5pm november th ! exact details follow
negative	IATUSERI oo nga eh negative may picture sana ako prepix !!!
neutral	sep international talk like pirate day amp sep international peace day maybe sep become international irony day ?
positive	bulls will good drose gets back ... i figure will b solid 4th seed returns
neutral	never mind let use lah can chit latter tomorrow rite ?
neutral	something \* \* happen
positive	IATUSERI guys killing love watching livestream tonight see binghamton ny next saturday
neutral	will find erik will find hermes
neutral	also lllinkkk jonathan frakes !
neutral	whats ron reaction ?
positive	come see us tonight eldora speedway th annual kings royal ! afternoon starting p.m IURLI
negative	negation appetite eat just now went running den come back v tired\u002c somemore way back rain
neutral	can tell practice metta\u002c karuna\u002c mudita mindfulness daily life ?
neutral	alpfa meeting tuesday deloitte !!! place cocanougher center time free chipotle ! busn casual IURLI
neutral	going mum sister want join in ?
neutral	avril lavigne says debuting spring line abbey dawn may make wedding dress pop star avril lavi IURLI
neutral	well verdict comes tomorrow whether negation knaus will jimmie's crew chief negation next six races fingerscrossed
neutral	IATUSERI umm debate right now looking tribe party hardrock thursday rave jouvert scorch cooler fete
neutral	tomorrow timin still got lesson
positive	however like indian music fit existing likes
neutral	okay friends heard mention book signing event akron ohio june th IURLI
neutral	hollywood actress sharon stone chaired aids research fund raiser despite hospitalised migraine friday
neutral	notice maintenance saturday oct planned service interruption -tumblr dashboard
neutral	ronald reagan sr. doral last town hall nov pm tonight ! come get informed vote
neutral	want eat school outside
neutral	wah just recommend show want treat him ?? think millionaire a ** hole
negative	new theory petraeus told romney negation benghazi debate planning blow later can say october suprise ?
positive	know half workforce nursing staff celebrating tomorrow nurses day ind
negative	li hello bored now lecturer repeating last weeks stuff waste time
positive	another great day croatia bring hvar tomorrow
positive	turns yoko kanno perfect soundtrack rainy saturday morning
positive	3rd birthday ! launched support cherie blair done since IURLI
negative	today's nonsense response shootings warners wo negation release batman box office stats monday brings back zero lives
negative	positive main reason negation gotten world warcraft things similar ?
negative	amazes stupid women can
positive	dhoni's stop ball leave must make even rahul dravid proud indvsaus
neutral	fri b alright play mahjong ah\u002c go somebody\u2019s hse lor
neutral	give time walk
positive	hi kate\u002c can meet instead back causeway point ? thanks
neutral	jeremy ausmus eliminated 5th place $ gets turn w/ straight draw sylvia's top pair sylvia holds
negative	iwillneverunderstandwhy hot jam monday shit negation make sense
neutral	psyched grand strand cypher september boys going worldstarhiphop !
positive	breakingpointe fans - join us tuesday pm please send tell can ask ballet west's allison debonna questions show !
positive	wah lucky man can save money hee
positive	tomorrow fangirling television show styled rock fashion designing IATUSERI - oh f**king god heaven
negative	negation expect historical accuracy
neutral	coming soon today four us need hand project negation going lect later reach sch call
positive	dear\u002c will pray hope won\u2019t tired love
negative	olympics david owen british olympic sport may miss man made - IURLI bad luck IURLI
neutral	will extra halloween candy tomorrow - tips ! IURLI
neutral	well\u002c never mind la . next time put less water lor
negative	IATUSERI stop question running groin injury combine guys official time professional day ? ?
neutral	tomorrow ill tracy dimarco hollywood tans shooting video interview wiyh IATUSERI
neutral	4th generation ipad retina display price steps silently IURLI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
positive	yes totally sound exactly like sequel book called among others
negative	IATUSERI nov conservatives will grumbling * knew * shoulda gone gingrich support mr always half-hearted p2
neutral	suppose really just amounts hanging poetry kids
negative	airasia aborts deal buy indonesia's batavia air - southeast asia's top budget carrier airasia said monday IURLI
positive	oh okie lor negation mind tomorrow
neutral	rams call timeout left stop marshall pushes lead -
neutral	else can come icq discuss last time project edit final product ? print\u002c file ok ?
negative	thursday will tiring day me ! bcls nurses day rehearsal soccer !
positive	amazing day ! got 4th place dallas urban beer hunt w/ IATUSERI amp IATUSERI amp saw killer bands riot fest !
positive	just back pre-season legs drunk now going watch leg europa league liverpool v fruit cake gomel ...!!! x
positive	special meal day\u002c glass care\u002c plate love\u002c spoon peace\u002c fork trust bowl prayers non-fattening ! good afternoon ! ?
neutral	hope see
positive	know\u002c something like specialty example\u002c poly good what\u002c poly good thing ?
neutral	note activists journalists may infamous dr mohamad baba amr skype IURLI
neutral	hi know anybody taking financial accounting sem ?
neutral	a ** hole ha " moments negation make house calls get IURLI npes annual conference nov - indian wells ca
positive	wednesday know means new batman ! IURLI
negative	countaryside negation far picture canturbury full hippies students
neutral	also remember one time th bent pick pencil farted middle taks dx
negative	may bit technical hedley tell shut mouth exactly how're gunna kiss inside out ? confused good night
positive	missed yesterday releasing new version saving face next friday ! spread word ! IURLI
neutral	yeah sending one \* everyone \* know
positive	IATUSERI funny said neil degrasse tyson's birthday th just sent belated joking time negation exist anyway
positive	zac brown may one country singers can make cry voiceofanangel
positive	reason going free
positive	noche laugh sat manor packed-11/17-erika norell amp maite ofarrel amp dj larry larr spinning hottest latin hits -4am negation cover !!
negative	instant message weeks pregnant right now took extremely hard first think instant message excepting now
positive	going interesting may go memphis next sunday heat game charleston thursday college basketball soitbegins
neutral	can help ask mummy fund transfer pocket money bank account home ?
neutral	miss last mamaway breast feeding workshop ? next session westfield parramatta store thursday IURLI
neutral	received kit\u2019s email morning said can\u2019t contact translator will assign others
neutral	IATUSERI come fat tuesday's june th can promo mixtape gangster metal teeth king philly edition
neutral	aud call ask girlfriend guoyang go leak e news
negative	IATUSERI taker/hbk least amount blood ? shocks cause hbk pool blood end
positive	collecting halloween candy 4pm tomorrow - anybody else want bring candy donte troops IURLI
neutral	tomorrow night ?? come along hear one kony's wives abducted young IURLI
positive	kirko bangz comes IATUSERI thursday night !! get tickets show get IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI hahaha going cousin meet westfield parramatta tomorrow - buy positive pumped !
neutral	okay tomorrow IATUSERI IATUSERI date fair
positive	haha\u002cjuz now ? message m ? via intranet\u002cmy lab thanks beside\u002c ? tot discuss ans w ?... but doesnt matter he\u2019s vv nice ... h ?? \u002cnext time teach m ? how2use !
neutral	phillips idowu pulled london grand prix meaning 4th spot grabs
negative	tearing hot peppers hands dinner negation scratch naughty bits
negative	wow ! just heard awful news emanuel steward died rest peace one truly great trainers time missed sat nights
positive	IATUSERI blast friday night-i'd love see victory lane ! can negation make will meet soon ! good luck man !!!
neutral	reach amk mrt meet first cabin
positive	maybe may design akita person's site late fall even planned stage glad related tohoku japan little ichigono
negative	deir ezzor colonel mohammed al-abdullah 4th division long time recruit feras mohammed al-abdullah defected syria
negative	IATUSERI apples innovation died stopped iphone billion cash come man redistribute wealth
positive	tomorrow must watch new pll halloween episode watch video mcfly's new song
neutral	thursday ! means starting mysts albion campaign packs ready guys IURLI
positive	baby feed wheel also available blue meet tomorrow baby event colne valley garden centre IURLI
positive	best luck everyone racing tomorrow padstow ironman wales challenge henley one countless IURLI
neutral	won nov observer radio bryan alvarez dave meltzer talk cena's return ring smackdo IURLI world wrestling entertainment wwf tits a **
positive	\* g \* feel quite accomplished
neutral	thought-provoking piece ian bennett IATUSERI new blues manager lee clark tomorrow's birmingham mail bcfc
negative	whats done done theres nothing anyone can
negative	never felt tired fucking energy monday morning leeds festival christ sake
neutral	negation lah ... i leave aound days u002c next year want clear
positive	forget league's super saturday IATUSERI super storm sandy name aside coverage first class
neutral	late surge carries unc past shaw six minutes second half smith center friday night north IURLI
negative	hey pink xin cant make facial comin right sister will b going oso
positive	IATUSERI scant wait leave l.a tomorrow morning omaha watch trojans go duck hunting ! see yahoo field !
neutral	going saturday's ben sollee show make sure stop see abby kftc table IURLI
negative	negation feeling well
neutral	number -371- yeah want talk
positive	IATUSERI hope albion negation ruin sunday much nice seeing pal
positive	liked IATUSERI video IURLI jay park dancing dougie prepix front t . g . i . friday's ( cl
negative	horrible get life knew going yest still come ask
neutral	almost close black
positive	preparing copies take telford town centre tomorrow now good excuse teensy shopping trip daughter methinks !
positive	yeah think it\u2019s good idea see yeah tell later
negative	rt IATUSERI IATUSERI stop gay president stop dope head president can negation wait photo sucking doogie
neutral	yes indeed
positive	looking forward seeing chuck close's installation th ave subway ! carol vogel IATUSERI reports IURLI
positive	little write creative alliance great place work get IURLI
neutral	really muz wait long right book test date oredi
neutral	daylight savings time upon us sunday clocks will fall back hour
positive	cw network aug th check nelly nee show friends involved show .. check let know think
neutral	IATUSERI speaking back going rackley's/straton's study thing umbc tomorrow
positive	good morning honey woke already u ?
positive	negation negation graduating sem essential clear
positive	ren fair owain tomorrow fluff yes
neutral	negation mention will tell meeting time settle stuffs ok wait message
neutral	juniors tomorrow last day order class rings ! herf jones will school -
neutral	cosatu vavi special cec called take forward declaration cosatu's th congress marikana bloodbath good work
positive	craft awards happening next week october 4th gladstone hotel ! invite friends get IURLI
positive	IATUSERI cant wait tomorrow !!! see kirby center !
negative	negation need lar just testing e phone card negation know network negation good thk waiting sister finish bathing can bathe negation disturb liao cleaning room
neutral	i\u2019m contemplatin way toshiba e fujitsu one going take look e fuji one b4 decide lor wan hp one right
neutral	ang sarap mging panganay parents gone ikaw may kylngan wala kang matakbuhan . :d realtalk grind onyourown
negative	also mildly ashamed got playstation portable
neutral	results heat men's nesta carter finishes time aviva london grand prix sdl IURLI
neutral	gus malzahn knew march traffic stop michael dyer statement waited act IURLI
positive	least end knew people cared negation alone
neutral	time meeting tomorrow ?
positive	ibz tomorrow paradise zoo project love circoloco cards
neutral	going home try maybe study sats tomorrow
neutral	saw vegetarian version day can
neutral	negation forget milonga noche argentina saturday night calle ocho latigo daniel's class starting IURLI
neutral	mei suddenly say negation wan go\u002c den oso negation know friends ma tomorrow confirm earlier hor
positive	awesome first show last night killswitch utrecht ! dank wel !!! rock instant message park tomorrow ! smaaashhh !!!
positive	tomorrow day going speech stop patrick's day IATUSERI honour wish luck ! long time
positive	forget ask just now ... do want join us meditation tomorrow ?
positive	found ice cream slackers page just now loved drive page martian landscapes ! monument valley tomorrow IURLI
negative	mt IATUSERI syria deir ezzor bokamal indiscriminate mortar shelling different parts city sunday oct IURLI
neutral	IATUSERI hear visiting anchorage ak monday ? meeting dallas seavey ? event open general public ?
neutral	los angeles calif ktla magnitude earthquake jolted parts los angeles area sunday morning IURLI
neutral	lookin somethin sat nite ? come relax along david owen marine room la jolla IURLI
neutral	dooo tickets ??
neutral	wto members meeting general council october agreed laos joining organization IURLI
positive	daylight saving time ends weekend set clocks back hour go bed saturday night get extra hour sleep !
positive	hours sleep positive thank sembreak namiss knock ung kagisingmo may nambubulabog agad sayo lukas rushers miss positive taongbahay
negative	okay everyone thinks internationaldirectionerday wrong directioners day rd july day formed ! shaking head
negative	IATUSERI fooled thought march trying win back favour workers cosatu fast losing credibility
neutral	IATUSERI eddie curry showing lift dwight howard looks like coming tracy mcgrady right now
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI mate IATUSERI hit hole one th ! best score around lough erne ??
neutral	new main terrain art park coming southside cha IURLI
negative	IATUSERI can negation hover link see file name ? tudou negation playlists particular person stop episode anyways
negative	strong revenue growth tudou company keeps bleeding heavily - IURLI
neutral	IATUSERI also know march pi day ? get amp ?
neutral	july 8pm est big time movie will premiering ytv one direction commenting commercials extremelypositive
neutral	natural gas bridge clean energy economy mark udall u.s senator colorado IURLI via IATUSERI mark ? c'mon ?!
positive	think gorgeous
neutral	irene+jimmy married bhutan wedding taipei couldnt make associates mc amp jean-michel did : IURLI
neutral	yu\u2019s tv ! check ch now
neutral	entered cape argus pick pay cycle tour happening sun mar ! got into !
neutral	sunnybank come along free fertility information morning sunnybank brisbane saturday th register
positive	enjoy sunday veteran day take moment thank active amp veterans served military IATUSERI
neutral	just came bathroom call you\u002c fon switch off\u002c cant chat loh
positive	monday sept new library reading club reception year - 4.30 pm mrs bolton school librarian
positive	tianna- happy sunday ! sips coffee a ** hole kick rihanna shawn hook hedley christina aguilera me ?!
neutral	will bear mind
positive	IATUSERI ow god haha going home break tomorrow way anutys york going meal xx
neutral	although pick good movie
positive	- hopefully going watching little shop horrors eric tonight
neutral	want old cd case ? got hundred plus hurry reply throw away already
negative	now can finally sleep can negation wait work another like hours tomorrow doctor appointment yay
neutral	going miguel migs nikki beach miami miami fl - mar IURLI
positive	go watch u2019love dare\u orchard cineleisure really good really twisted beautiful
negative	michael dyer got kicked school shaking head made throw away talent like smfh
negative	hey sorry meet bishan instead going lunch earlier ok ?
neutral	hello now still trying figure use ratios ? experimenting ? maybe later send comments see got wrong must tell
neutral	deadly israeli strike fire gaza mar truce deadly israeli airstrike gaza strip rocket IURLI
positive	celebration mother's day argentina will treating mom's glass bubbly brunch tomorrow ! IURLI
negative	sorry can negation make yes will others
negative	added psychotic library year starts tomorrow smartmove gonnafail
neutral	okay dinner ?
negative	den tt time oso use e old crap one hiya\u002c drop pen\u002c now cant write notes
negative	come now arriving negation late
positive	midnightrun may favourite danny elfman score probably negation typical elfman score
negative	halloween wore next list danksgiving nov big fish pub tempe hit slots info couple left
negative	crap get passport
positive	IATUSERI siri vs . google voice search- may best robot helper win IURLI apple - shock horror applesucks
negative	one concern posterous bought twitter recently may negation longer support/development previously
positive	see great officially
neutral	will buying new batman movie tuesday just let everyone know
positive	heavy band snow just w grand bend likely close visibility may drop fast 5-8 call snow IURLI onstorm
neutral	day june congressman jack kemp speaks national right life convention new orleans IURLI
neutral	fans can negation make game usf baseball's series opening game place uconn will cbs college sports first pitch
negative	tragedy thinking hilarious tweets summer olympics now four years may negation place
positive	fine that\u2019s way feel that\u2019s way gota b alright
neutral	esplanade italian restaurant just finished e cake later want come fetch me ?
positive	great result leverkusen take points putting end bayerns winning streak lot pressure half
neutral	IATUSERI IATUSERI around weekend playing claytons sunday night
neutral	tarheels preseason picked finish 3rd behind negation cool state bind spirit ! way original carolina north carolina !
neutral	still working flight-points angle
neutral	let know soon possible leh
positive	like help kind thing hehe
neutral	just came back go bath first den call ok
positive	relationship meme swift swift nice young man wraeththu nice gentle listened jennifer
negative	nope still lect
positive	shame great yorkshire show cancelled still really enjoyed tuesday can negation IURLI
negative	going filter will negation silenced either
positive	IATUSERI shall saturday prepared give lap dances will expect chair middle living room
neutral	running class tomorrow hype park get faster transformers
positive	oh god IATUSERI kita baru check dm ! congrats !!! see soon seafood hehe see deloitte feb ! yay ! happy extremelypositive
negative	vermalen actually spread instability gifting goal 3rd minute making similar error th minute shocking
neutral	IATUSERI may claim some ? also now live probably try get together w/ amp maite
positive	wah movie good hor funny leh
positive	wikipedia reliable encyclopaedia britannica ? worth thought librarians young researchers IURLI
neutral	remember sunday enlighten adelaide festival callington show - callington a&h society inc mitcham IURLI
negative	IATUSERI already 3rd year colton negation make sense graduate get spending time gt ; . & lt
positive	like birthday ?
positive	big congratulations IATUSERI sister queen IATUSERI stop runner miss teen usa ! wv proud elizabeth ! hugs kisses
negative	going wait 4 ? got nothing do ?
positive	IATUSERI get see ireland tomorrow e news can negation wait congratulations little bun oven amazeballs x
positive	five us conquering world together using songs bring happiness people - kim hyung jun dayswithss
neutral	remember nothing though fact involved way
negative	havent eat yet just shopping ard lor never miss leh\u002c got miss me ?
positive	IATUSERI thank you ! negation heat electric negation internet since monday afternoon
positive	good morning all ! hope enjoyed national women's day ! well new day arrived ... it's friday amp long IURLI
positive	IATUSERI lol ... oh free sunday like invite women's day church
negative	IATUSERI IATUSERI michael ball incredible th anniversary colm sick
positive	immersed rewatching s3 right now seems like life steele
positive	IATUSERI cun william going enrole tomorrow new course
positive	going cams later show today instead helped daughter get new nissan titan excited ! tomorrow sure !
neutral	hey xin puzzle tomorrow right time go hse leh
positive	IATUSERI thought football team stop scrolled saw trey burke laughing loud
neutral	also armoured bears l
neutral	free tomorrow ? want go movies ?
positive	IATUSERI danny elfman favourite film score composer may also say IATUSERI work IATUSERI counts
neutral	going ard wan can meet lo
positive	party tomorrow club paradise football team winning friday's game ! everyone invited ! nobody 19 ! time -until $5 get in !
neutral	IATUSERI IATUSERI tried email negation heard back want send film sxsw deadline nov
negative	want tuesday can watch styled rock actually watching thanks will playing awfully depressing
negative	told nathan williams concussion happened neb game negation know sunday missed practice week
neutral	dream big summer reading club ends tomorrow august last day turn book log prizes !
neutral	traveling together serious test relationship
neutral	uniformed ready go remembrance service march cenotaph will remember th IURLI
neutral	carnival tomorrow positive going ? rt
negative	sadly fair splash dance sunday cancelled due flooding can still get fix IURLI
negative	got science pssa's tomorrow point retaking study island remediation already ? school sucks man
neutral	IATUSERI think atlantic city will accessible friday ??
positive	hi name johanna wow icons fantastic
neutral	radio city going visit spookiest places liverpool stop place anfield bit dead tonight
negative	saudi hereditary dictatorship kills shias eastern province un security council negation meet pakistani mullahcult negation march
neutral	company a ** hole boa check doing ? still dreaming ?
negative	officially missed flight !
positive	june th just declared matt cain day ! shall new favorite holiday perfectcain
negative	negation use journal much anymore though negative instant message kind boring ill add back ?
neutral	hard say long negation tooo big !
neutral	busy week least i\u2019m occupied lor meetin meijun later
positive	IATUSERI happy awesome birthday rushers malaysia !!! blast !!! long time malaysian rushers
neutral	friday's dinner special copper river salmon ! seasoned grilled salmon topped lemon butter ! served IURLI
positive	chili cooking stove top watching crossfire hurricane good start sunday
neutral	4th time watching pll halloween episode ... since tuesday obsessed
neutral	kind ad hoc ones
negative	think may wasting time them ... so will just leave alone comes around goes around ... karm bitch
neutral	hey folks ! come relax play threshold after-party holding evening folsom sunday sept rd IURLI
neutral	IATUSERI phones moment will go shoeless joe's monday morning fine
neutral	first write-in saturday november - coffee tea first floor building mellow mushroom
positive	ready rock thursday w/ ben sollee marshall tucker band vp debate festival IURLI
neutral	hey gals anyone going e driving centre tmr ?
positive	doma part can understand temporary memo vs order thing just pure insult
positive	IATUSERI good afternoon ian wishing good day fun filled weekend paleyfest tomorrow
positive	IATUSERI see wed show 8p houston improv !!!
positive	wow icons look beautiful every time !
neutral	informed gathering ??
negative	instant message west aussie may seem spastic negation getting ???
negative	hate people rates guess amp lie ! bitch look like undertaker amp gone give come man !
positive	will presenting speakers friday's youth shout forum challenge stadium honorable julie bishop peter garrett
negative	fakta 8th mar cao cao attempted assassination dong zhuo evil tyrant use last emperor now puppet
positive	yeah thinking going lor it\u2019s long time since last went right positive
negative	hugs know like simba died
neutral	duelo makes want go hit rodeo every saturday houstontx
negative	now seems daav(conspiracy yadav back fired ... and true/proved may create troubles akhilesh yadav samajwadi party
neutral	IATUSERI boo wanted watch inkigayo travel tomorrow , so sleep heart , my soul
neutral	q1 josh freeman pass vincent jackson minnesota yards stop amp
neutral	getting lazy negation need go early just reach ard can oredi
negative	sorry a ** hole go toilet now go home bus lot people good lor can sleep
neutral	lovatics going jonas brothers concert tomorrow night ?
positive	IATUSERI nice get though wo negation lie may go see snoop friend bluesfest tonight
positive	IATUSERI brilliant !! reds just class ! sun play sunnybank sunday ?
neutral	interlaken switzerland may th th nights camp IURLI
negative	ugh want watch styled rock now stream shit might just wait watch catch tomorrow
neutral	wait lor negation need feel bad lar
positive	morning\u002c pal ... ten ? anymore got nothing next day go walk walk first b4 show
positive	ben sollee luke jordan lit cactus cafe last night can negation wait see gsdm tomorrow IURLI
positive	perfectcain now day ! june will known matt cain day !
positive	heading social media day event motor city casino's soundboard tomorrow pretty exciting ! det
neutral	idp will texans see old mario williams sunday ? will texans see old mario williams IURLI fantasyfootball
positive	went cycling saw big millian cute
neutral	ask next sat can negation can make i\u2019m okay lor
neutral	yahoo fantasty basketball league just sign facebook account send emails need like people leggo ! draft sundy th !
neutral	one three hours got something next day morning ? have\u002c eight loh
positive	finally almost hours mass effect books time hours sleep hours work starting tomorrow
positive	negation want october go sucha good month vampire diaries s4 , taylor's album pll halloween episode wow !
positive	although told i\u2019m baig face watches now really like e watch gave it\u2019s fr thank everything u\u2019ve done today\u002c i\u2019m touched
positive	thank yes coming back sun finish dinner going back hotel now time flies\u002c we\u2019re tog exactly mth today hope we\u2019ll haf many mths come
negative	sun sucked life yesterday soundset
neutral	IATUSERI happening claytons tomorrow night ? marlow girls deciding end up !
positive	just rehearsing scene IATUSERI sat center stage expressing gratitude god IURLI
neutral	time want call ?
positive	happy th birthday chip newest member knollwood lesson horse gang ! IURLI
negative	sucks take sats tomorrow
positive	IATUSERI yeah since short notice background simplest thing haha decades tuesday negation sound bad
neutral	help ask caroline whether want go also ?
negative	tired going back finish everything give cal ok ?
negative	huh\u002c like also cannot ah ?
neutral	den must onli one flooding smses
neutral	ben howland gives much credit phil matthews one-time ventura college coach ucla landing prized recruit shabazz mohammed
neutral	seeing pirate radio city center
positive	IATUSERI good news recently won 4th place san diego county fair homebrew competition dunkelweizen
neutral	les back haltwhistle tomorrow partnership office feel free call cuppa amp chat business -4pm
negative	people going know late watching walking dead tonight going look like walker tomorrow
neutral	IATUSERI suggest people get along orlando stadium sunday see africa live
positive	IATUSERI miss oh god go fair next friday
negative	orh tot say now still negation believe
neutral	liverpool 2-0 fruit cake gomel cracking first half liverpool borini opening liverpool account stevie scoring
neutral	free ? want go christmas shopping orchard ?
positive	IATUSERI haha meant think taking cool live assignment extremelypositive far xde show lagi maybe september
neutral	plea probe foreign funding team anna bench directed centre may treat sharma's plea court professional
negative	bought centrum a-zinc always forgets take !
negative	getting sick right ucla football game saturday lt ; < &lt
positive	leave sister alone e salon ? time meeting friend ?
negative	IATUSERI come now unfair sure just mum forgot put shirt drier griffithvotes
positive	wants go bhc tomorrow meet amp greet tyler amp catelynn teen mom 8 ?
neutral	happened kony cover night april ?
positive	ucla coach ben howland pac- teams think cal may best pair guards conference
neutral	hey without doubt time everyone coming ?
positive	happy 4th studykas pomona fairplex IURLI
negative	negation think will going .. caus hand first hyp draft mon ... streszzz
neutral	everyday just homework\u002c stones\u002c rubber\u002c hide -&- seek\u002c set set set\u002c games\u002c sing\u002c ? ?
neutral	read IATUSERI defending wbo title staples center la november IURLI boxing
neutral	yikes ! daylight savings sunday november -this weekend ! help kids adjust time change IURLI
negative	mr. mochi like bruce negation much looking road signs negation tell thinks
positive	oh kaiez lor wa\u002c efficient ah\u002c fast done den confirm w lor see meet
positive	roskilde festival starts today . tomorrow jakob bro+thomas knak will introduce music bro/knak live first time IATUSERI
neutral	eh jos a ** hole wed thurs day can meet up ?
positive	sports alaskan musher youngest win iditarod dallas seavey won iditarod trail sled dog race tues IURLI
positive	fans come eldora speedway saturday will able catch brad hess matt westfall jeff IURLI
positive	breaking news ahs varsity singers moved th th nationally ! way go auburn ! startedfromthebottumnowwe'rehere
neutral	raekwon macauley went missing mitcham september please share link help us find IURLI
neutral	next saturday sure check nero adventure club fareoh hammerstein ballroom manhattan IURLI
positive	know basic html override stuff mainly just trial error like
neutral	ohio state women's volleyball negation nation rankings women's hockey th women's soccer stop
neutral	wow night a ** hole hmmm got somethin like tt thk i\u2019ll message i\u2019m done ok
neutral	hmmm got negation movie watch oredi
negative	IATUSERI even negation know th sept cool live exact positive
negative	daylight savings time ends weekend negation know means timing f1 sunday
neutral	looked map set insisted knew going
negative	negation know lah\u002c nobody tell lido ? time ?
positive	can negation wait thursday night ! ya'll want know why ? cause IATUSERI going thenext cw network stay tuned ! kcru
neutral	feeling well ? school ? way going back take care
negative	chuck close creating mosaics th stop station ave subway makes hate project lot less well played mta
negative	dear naked cyclists will negation support campaign putting sweaty bits boris bikes ! IURLI
neutral	bring outside clothes\u002c maybe go shop shop early
positive	looking forward runrig friday night barrowland it'll worth hour car journey
positive	love like dvd blu-ray nov th lots extras inc host day pre-order IURLI limited
negative	got worse
positive	great progression teacher trainees bridging gap weekend - well done ! see tomorrow one breath nat christie !
positive	hee later will say got see sms denial normal believe okay never say feel happy
negative	i\u2019m stuck middle row right hand side long time
negative	fuck sats tomorrow
positive	hot jam made feel like friday night weekend ahead ... nope monday night
neutral	see two files textbook
negative	much might consider changing store name will negation fear fickle buyers !
neutral	haha been ?
negative	never mind i\u2019m just lazy still got eat
positive	happy th blessed birthday chunji ! one year will enter life adulthood :d fun boys ! chunjiday
positive	big ovation smith center native mark simoneau will kstate player inducted college football hall fame
neutral	hmm negation know leh\u002c maybe bag goigng negation small just anything except perfume\u002c smth can keep
negative	last thing need television sunday morning ranting mehdi hasan
neutral	going it ?
negative	old white dude worldstarhiphop plate shited sat without wiping ass amp ate shit oh f**king god fucking nasty !!
positive	ic ... u wan can lend e book read lor haha\u002c newsweek oso nice
negative	friends negation uni students they\u2019ll pay
positive	like wish ladies amp gentleman nursing profession happy nurses day tomorrow may IURLI
positive	can negation wait dlc comes tomorrow positive
positive	tomorrow nurses day msc celebrating special way just stop make purchase IURLI
negative	IATUSERI sorry lack drawing skills pay homage great illustrator jean moebius giraud tuesday sketch
neutral	IATUSERI can get retweet th birthday hbk ?? dx way fan mail address sign things through ?? hbk4life
neutral	berlusconi states walked scene agi milan october - since walked scene IURLI
negative	late need go get laptop
neutral	okay lor buy wat ?
neutral	jenny got rrom kr . i\u2019m sleeping room tonight haha i\u2019m hall wont sleep early lah
negative	sp support upa oppose anti-people policies samajwadi party saturday said will continue oppose IURLI
positive	free beer tasting stone brewing oregon friday ! come hang erin taste beers ! IURLI
neutral	david owen british olympic sport may miss man made IURLI
neutral	soaking rain falls across metroplex widespread rain across metroplex soaked region saturday IURLI
positive	james meredith stop black student ole miss well thats definition real nigga w/ balls
neutral	bahraini prince visit gaza strip bahraini prince will thursday make rare trip gaza strip operator IURLI
positive	tarheels beat virginia tech ! tarheelnation now time team beat texas ! mountaineernation
negative	icon saving lllinkkk iiimageeelllinkkk chime receiving package scorpions via fedex
positive	looking enjoy fall raw ? join marni carol belmont inspiring evening belmonte raw wed night ! IURLI
positive	covers penguin lantern classics brilliant love feel . content good too ! signing tomorrow westfield parramatta
neutral	official party negation cool state's pep rally mirage raleigh thursday !! host night IURLI
positive	sounds interesting ! :d
neutral	federal reserve stands firm bond-buying program federal reserve said wednesday s IURLI business
neutral	quiet sudden ?
positive	just corrected wrong world listened magnet hearts kina grannis stop time !! suggest
positive	fishing stop time ever today danee just fell dam must admit fun !!! bunchofdrunks
neutral	okie meet city hall mrt station control\u002c k ? goodbye ?
negative	got drank mix lean throw money walk green kirko bangz got hit shitting stop
neutral	weather cold\u002c gotto wear
neutral	IATUSERI IATUSERI will drinking excessively tonight may call one discuss raoul moat amp gazza
neutral	moderate-heavier rain moving toward racine ... should dry 6th annual stop patrick's day parade though starts 12 ! bring sunscreen
positive	IATUSERI anyone plays football manager knows vermalen stop choice captain besides arsenal play better defender charge
neutral	went victory lane took stop got home like just fell asleep woke fell asleep just woke
neutral	gizmodo two photos tomorrow's apple even yerba buena center arts san francisco ca IURLI
neutral	hey mei haven got e frame huh get den ?
positive	please send tell keane delivers best mls goal saturday los angeles galaxy top things early tonight IURLI
neutral	xy : i think v high probability t forgotten say want do ? come f**k w first lah
neutral	psst latest fashion show starts tomorrow pm featuring splash dance lullaby amp yodephy ! buzz
neutral	wan early lei outside now wun b home early never mind
positive	buzzing eagles death metal tonight tuesday new friday
positive	move invisible children's new film creators kony take time look share active nov th ! IURLI
positive	maction mean way go , bearcats made 4th quarter hell one huge drive
neutral	television note hallmark movie : , " a smile big moon teacher's fight take kids nasa space camp airs abc sunday
positive	negation miss author jonathan kozol will IATUSERI wed pm discussing new book fire ashes " ! IURLI
neutral	hey whats bigger integer smaller float ? s
neutral	wake long ago already dunno\u002c thing ?
neutral	getting ready join stop kilmacolm scout group remembrance service vital young people understand today iscout
neutral	tedxsendai october th IURLI watch learn people affected tohoku disaster
positive	time tomorrow rndm will rocking house best new group there !! playing milwaukee come check
neutral	team rider vitor borger gets slay sunday msa site ... share it ! love year old feet IURLI
neutral	okay lor ned go toa payoh return smth wan send wat ?
negative	yeah lor told her\u002c monk negation cry negation emotions aiyah ok will vomit blood a ** hole
neutral	yupz kaiez\u002c i\u2019ll b going help tell jo negation negation
neutral	still can show tomorrow ?
positive	well great success bluesfest tonight ! looking forward saturday night ! tdbluesfest
positive	kind excited get back home state race outlaws september stop eldora speedway !
positive	pet perfect poser ? free enter competition gazette go along pets home squires gate lane nov -
neutral	IATUSERI one kid just told bus driver two bottles liquor breakfast laughing a ** think ill sit mitchie tomorrow
neutral	how\u2019s new year ? just came back yesterday
neutral	last snakes ireland found blarney gaa hall stop patrick's day parade picture courtesy IURLI
neutral	e way\u002c sat time whr ?
negative	i\u2019m really lousy friend ? always hurt friends\u feelings ? wensi\u002c second school mates\u002c pr . school ? now u ? lousy ! want anot ?
neutral	IATUSERI mahiro kiryu cosplay negation totally finished extreme droll new shooting monday ! IURLI
positive	amazing opportunity get take class ballet west principal dancer christopher ruud next wednesday IURLI
positive	IATUSERI looking emotional remembrance service sunday danny respect IURLI
positive	okie want print ? oh ya\u002c tomorrow can help tell e tutor i\u2019ve got driving test mark attendance negation den never mind lor
neutral	go road trip instead
neutral	also need one haven\u2019t see offer tonight go home see later got match
neutral	heard libor scandal stop thought blast past david owen amp david steele again ! libor s
negative	bigger size bed doesn\u2019t mean wont break
positive	may next last time zones first summer olympics know really matters
positive	bring willard mitt romney ! let hear zingers !! happy th wedding anniversary president barack IURLI
positive	good luck first last paper u002c just hours go can enjoy already
negative	tot negation want squeeze w e pple mrt\u002c take negation e bus slow\u002c like traffic jam like argh ! will even late sorrysorrysorry
neutral	i\u2019m seatin e right side ... quite front b easy find reachin ?
neutral	negation post sooner negation want friends enjoying anime detour deal
positive	hype park sun shopping london ! today good day ! extremelypositive
negative	negation think band will good enough though
positive	sf mayor ed lee declared june th matt cain day amp gets key city awesome ! sfgiants mattcainday
neutral	show starts tonight knollwood riders start first thing monday morning allison jenna lexie kerri IURLI
neutral	i\u2019m meeting orchard mrt .. u wan join us ??
negative	IATUSERI hearing taco bell makes want taco bell hate now can go taco bell tomorrow ?
neutral	okay thk got wan come now wat ?
negative	went soundset sunday got worst sunburn ever entire life negative
negative	due cancellation great yorkshire show harrogate hwrc will now open tomorrow information visit IURLI
positive	settled ready go stop mountain stage allez cadel minute weeks time get maillot jaune IATUSERI
positive	book lit show plays tomorrow creative alliance IURLI
neutral	since john gough buried went part presenatation graveside
neutral	apple special event march ipad new ipad full apple keynote IURLI via IATUSERI
positive	thank also need help prepare negation experience positive
positive	tickets australian tour will sale april th local time
neutral	truman state 3-0 first time since face negation ucm - tomorrow night cbs college sports miaafb
positive	exciting news - keynotes event official wednesday legendary jonathan kozol IURLI
neutral	IATUSERI know long alexandra burke will stage thursday hype park ?
neutral	infosec security sophos releases usb accessory remote ethernet device wednesday sophos announced IURLI
negative	really wish negation take act tomorrow
positive	galaxy tab coming sprint lte november th good news sprint customers th IURLI android #tech
neutral	dear\u002c going lit u ? add oil lecture !
neutral	negation secondary school kids
neutral	i\u2019m going buy mum\u2019s present
positive	mohawk place tonight buffalo new york roll out ! tomorrow play hoosier dome indianapolis indiana
negative	hee\u002cjuz finished bathing\u002cwonder whether can zzz ? hope can la\u002cneed2wake early ... oh no\u002cskin itchy again ? e cream doc useful ? poor u : <
neutral	federal reserve stands firm bond-buying program federal reserve said wednesday standing f**k IURLI
neutral	add myspace.com/blackframes
positive	may top ate kids halloween candy IATUSERI nud IURLI
neutral	free walking tour luneta park video art viewing art park night christmas sunday december IURLI
positive	good thing - pissed someone \* want \* called
positive	thank comment d .
positive	got perfect christmas gift you ! tee hee ! think will love it !!!
positive	just informed squad bolton wanderers international academy monday can negation wait ! standard
neutral	xy : she acting shy now say later go walk past
positive	good definitely pairs strongly among others
positive	speak espn - alaskan musher youngest win iditarod - dallas seavey won iditarod trail sled dog race tues IURLI
neutral	sats still saturday clifton high ?
neutral	dear\u002c now eating lunch will go lab u ? hot ... how u2019re u ? able work ?
negative	oh god f**k f**k life can negation sleep college tomorrow presentation stop patrick's day campaign guinness storehouse .. just want sleep
neutral	IATUSERI yeah band march stop patrick's day parade set schedule negation get lot
positive	usually walk around attempt read names old gravestones
neutral	thousands cosatu members gathered orkney stadium rustenburg ahead march anglo gold ashanti's offices - report
positive	portland lovely snow even wind remind borro chill
neutral	sure ! keke keke .. will b meeting sy back johor ? i\u2019ll pass birthday christmas gift
neutral	future want free haircut\u002c get e slip paper right
neutral	wire fresno rttt teachers union supt hanson still meeting deadline tomorrow edreform
neutral	saw hello kitty cushion ard bucks ... u wan ?
neutral	multi-tasking watching television writing programs going sch tmr ? going
neutral	sooo may may negation freaking watching show radio city umm just like ... hit IURLI
positive	shows next week close home warren ohio june going rock bang mode concert rockapalooza jackson michigan june rd
positive	actually guys will negation care will remember send
positive	happy tuesday batting average negation worse jose iglesias hopefully gets day
neutral	la liga barca betis march malaga held real betis moved fourth table IURLI IURLI
positive	really really wants put dress sometime
positive	IATUSERI live minutes kirby center always make great food laughing loud free tickets birthday thursday love go !
negative	got tickets negation cool state game saturday nobody go
neutral	IATUSERI carriehfletcher going hype park th ?
positive	just caught jimmy mcgovern's accused good new silent witness sunday negation lympics hours entertainment
neutral	i\u2019m negation driving raining ! i\u2019ll get caught e mrt station lor
positive	dear\u002c still meeting add oil\u002c will pray
positive	liked helsinki finland - nokia factory room - november dj shadow application IURLI
positive	aww kina grannis sang mr sun filipinos suffered floods ! IATUSERI long time
negative	oh mehdi hasan anti abortion may negation make less lefty diminish shame
neutral	negation creepy facebook kind way just watch friends updates lot
neutral	time wan meet later ?
neutral	watching wansapanataym nephew grade schoool kids touch screen negation applicable rin mga cellphone ? noong elem ako cool negation applicable yun may mga beeper haha
positive	acrylic glass nice
neutral	thinking going charleston tomorrow !
neutral	crazy asked go washington negation care nov joseph kony march ?
positive	sunday announcements youths youths want thank elder opit experts usaid wonderful IURLI
neutral	watch tunisia live's live stream august march national women's day downtown tunis IURLI womenrights
neutral	just spur moment thing
positive	years old chunji ! happy birthday stay healthy may everything goes wish oh yeah wish everything goes way extreme droll
negative	ever get children will never buy game console
positive	carnival tomorrow make sure take pictures excited
neutral	okay see online discuss modules
negative	afailedtextfromtoday going soundset ? " -name withheld uh soundset last sunday ahahahaha
negative	IATUSERI nobody knows drose will game ever return march seems awfully optimistic
neutral	sanleandro-raised nonitodonaire - beats toshiaki nishioka tonight tko 9th round retain wbo featherweight title
negative	read negation pot fan
positive	best day life family felt like slave got freed derrick rose passing sat maaan
positive	colts defensive coordinator greg mausky confirms olb robert mathis will play sunday vs . dolphins mathis also says good go .
neutral	girl\u2019s team got home united ah ? hmm long time envy watch bball liao got matches clementi ?
neutral	photo first friday maythethirstbewithyou taken instagram rum runners IURLI
neutral	oh god wants go see duelo friday !?
neutral	just got train
positive	pre-order super awesome riot fest shirt bands chicago wards th IURLI
positive	one favourite film series kid halloweentown changed marni 3rd one tho ! dvd laughing loud
neutral	spotify's sean parker daniel ek make music -- noise full d10 interview video th d IURLI
positive	anna kendrick may good thing twilight produced mean amazeballs air hahaha !
neutral	meet us high line new york city july raise awareness bgdl international women alopecia month IURLI
neutral	wan join us meeting just give either us call
neutral	law explicit law explicit muse format mp3 download day top download IURLI
positive	IATUSERI yeah option use qb flex back activated weeden amp sat reggie wayne stop time
neutral	king kendrick lamar amp anna kendrick will wed will forced take name thereby making kendrick kendrick
positive	thank discs happy !
positive	tomorrow national women's day anyone interesting day trips tomorrow public holiday ?
neutral	hi halloween show radio city tomorrow night will special guests sacha elaine IURLI
positive	sitting watching cutie marxist sister law certainly makes interesting stop person heard agrees mehdi hasan
positive	glad negation retake pssa's tomorrow good luck hahaha ratchet
positive	carnival tomorrow horseshoe/amphitheatre ! everyone go it'll fun ! student singing food jumpee games !
positive	great stop day early vote fl , successful event ever longoria giants kick game stop run game take
positive	hey\u002c good luck exams ! hope pass flying colours !
negative	went school fill form pencil omigod just realized accidentally took sat instead voting today
negative	negation lah\u002c didnt expect us fast\u002c took months get together
positive	itll fine just curious will see
neutral	hey mei inaug ceremony university cultural center lt32 ... cos friend told it\u2019s e cultural center leh
positive	ok\u002c see later
negative	spurs sell vdv plus modric leaves may well save us wait just join championship
neutral	creative ? go song brother else where ? got test e quality\u002c
neutral	watching year armin van buuren 4th time
neutral	next week thelivingroom volcanoes vanuatu luscious lasagne amp seventies style-over ! see pm next friday IATUSERI
neutral	think mum working
neutral	entered cape argus pick pay bike tour happening march capetown IURLI gets woot !
neutral	text speech gibraltar's chief minister finance centre lunch london last monday IURLI
positive	stop patrick's gaa fundraising clothes collection day nov th want get rid old clothes give call
positive	like stuff lot actually
neutral	mus collected lot ang bao dear thailand\u002c negation celebrate chines new year onl e chinese celebrate
neutral	alone ? ask dad fetch really stuck mrt\u002c den see whether dad car ard go fetch home lor
negative	buying today ? negation need see whatever
positive	way back july worthy chief minister defender honest banana republic delhi government IURLI
positive	yes means go get copy
neutral	sunnybank's hooker bounces penalty goal posts stop half extra time score - minutes carn heavies !!
negative	IATUSERI swear !! negation needa ratchet 7th grade just call joseph kony
positive	see new york city \* decide go \* positive
neutral	brian wilson set make cactus league debut tomorrow san francisco giants
neutral	hey xin will b going nus hand forms
positive	youth soccer season starts days nov rd negation miss action - register IURLI
neutral	mothers day renowned online floral mothers day also known mothering sunday notable fourth IURLI
positive	train capital edinburgh derby come hearts believe hmfc theprideofedinburgh heartofmidlothian
positive	okay better apply leave s1
neutral	IATUSERI shege negation comw going abj tomorrow
neutral	final doc ? erik needs
neutral	you ? doing ? feeling well ?
negative	worst away day sat home end v bolton positive minutes gone berba scores jump awkward awaydays
neutral	mark cuban apple tv's possible future IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI may wrong think ironman wales !
neutral	okay anyway free without doubt time will be ?
neutral	musictoday ben sollee - see sun rise lyrics - hd IURLI blipfm
positive	great time last night queen mary thought saw ghost turned really old lady needing sun
neutral	- still waiting jumbo braid hair come
positive	happy halloween ! seoul stop love miss states
neutral	day halloween candy november photo day challenge IURLI
neutral	fashion star crew still picketing television news negotiations producers began monday IURLI
neutral	added video IATUSERI playlist IURLI jim rogers glenn beck - expect near future june
neutral	two messages come together er wait get changed see where ?
neutral	hello everyone ! just note attire tomorrow's project relief aiding east africa presented msa IURLI
neutral	chess_news chess_previews previews london grand prix opening ceremony party th IURLI chessdom
positive	alli simpson may just two normal words mean world IATUSERI
neutral	IATUSERI IATUSERI one mostly background got go scene IATUSERI amp IATUSERI minutes
negative	man tuesday negation eating thanksgiving leftovers still
positive	things slow last week well last minute things still sold well
neutral	xy : need buy clothes cousin wedding sunday lah haiz
neutral	hey i\u2019ll b e corner lor\u002c negation e middle ... so negation worry la negation see friend though
positive	IATUSERI hi , name dayle already done inspiration ! positive rt/follow see this ?
neutral	formal wear a ** hole den can wear jeans anot
positive	hey andy sori real late writing feelin bountiful friday ? just want tell awesome job just go strength strength give talented/versatile performer night alright\u002c seeya talentquest hope h2obabes negation get triple
positive	spent money emphasis sale stuff percent lucky negation e one bought haha
neutral	IATUSERI please may band make cover scream perform school amp maybe upload youtube hedley's permission ?
positive	yay people keeping steele fandom alive !
neutral	good morning ! still sleep ? way office hand pain-pain loh need tui-tui loh
positive	IATUSERI negation miss jonathan kozol author fire ashes sept IATUSERI college 7pm discussing public school issues educators
positive	hi there ! happy cny ! new hp number effective monday onwards !
neutral	want meet go study ??
negative	IATUSERI gav eff this ? just gotten home roskilde festival stop internet week ... does mean now ?
positive	girl scouts will picking trash hawley november just part helping keep hawley clean will
neutral	casecrown bold standby case black ipad 4th generation retina display ipad amp ipad built-in IURLI
neutral	upper room young adult ministry meeting sunday 6pm otto's hang 20+ young adults IURLI
neutral	IATUSERI seen ladykillers saturday aternoon pm ??
negative	coming now jeans us just ready cant put dryer else will shrink
positive	negation know la . giving free tickets
neutral	yesterday passed year four months since great east japan earthquake march
positive	hey charlotte negation cool friends ! playing gin mill downtown tomorrow friday night ! show starts around 9 ! come party !
neutral	IATUSERI people amp animals cuba well ! IURLI
positive	looking forward spending last night luxurious hotel though hot springs back friday night
positive	june rd ladies free till !! thas need know ! negation miss one ! heat wave vol will previ IURLI
negative	snow tomorrow fantastic ihatesnow
negative	love get rid cable celeste never go though
positive	3rd anniversary ! can believe that ? many thanks supported amp continuing patronize mitchie's sweet petites !
positive	crossfire hurricane amazing film finally proper music saturday night tv !! oh seen stones live back then !
neutral	IATUSERI IATUSERI travelling leicester ipswich check negation mess bex third saturday trot visiting unis
positive	going friday 6th IATUSERI leeds calle ocho summer party norths best salsa party negation missed IURLI
positive	much hope trepidation looking forward stop battle l.a game lakers clipps
positive	passionate cnis work represent ten thousand villages hometown mar - winkler main street unit b
negative	7th lie sameera said nabeel's marches threatened police use molotov cocktails amp iron rods ! negation ashamed pure lies bahrain
positive	musical awareness great big beautiful tomorrow ending now time negation
neutral	noticed shows
positive	get finished early today amp get tomorrow off ... my stop though office go garden centre happened me !!
positive	thanks !?? dng work zzz now ? i d ?? n disturb ?? la\u002ccan give m ?? morning call tmr ? thanks !
positive	need everybody come video shoot tomorrow support IATUSERI club crucial
neutral	go bed nite\u002c ordered bats guard tight told ghosts dance white\u002c make sure alryt\u002c i\u2019ll ask dracula kiss neck goodnight
positive	-agent april going raccoon city bet carla got something store us instant message always ready fight-
neutral	one albino makeup talcam powder lolololol
positive	huge congratulations cbc former student tim glencross whose debut novel barbarians now just sold germany uk 4th estate !
positive	stone brewing taking smoqued back quick tuesday january th ! going great night ! rsvp facebook IURLI
negative	james pattinson may negation make odi tour england despite expected recovery selectors ponder australia cricket
positive	friday get cold amp join us rum runners dennisport pm bundle saturday join george amp IURLI
neutral	drive lor
positive	guy let borrow ohio state bag friday night just said can keep saweeet good day liz !
neutral	make sure coach turned chevy youth soccer ticket stubs cruz equinox drawing december ! IURLI
neutral	took lot phots
positive	IATUSERI shook hand tolos may proud shaken hand maillot jaune congratulations !
neutral	later call call hand phone ok
negative	b4 answer that\u002c can\u2019t remember i\u2019ve met care refresh memory ? sorry\u002c short term memory
neutral	found cool live - november - greyson application IURLI
positive	happy monday slackers ! negation forget tonight steamers night slackers doz . $ doz . $ IURLI
positive	just finish work now way back location sembawang tired still happy cause tomorrow can see right
neutral	oh friend said go earlier will b long queue
neutral	finish presentation le three hours standing exhausted
positive	living figure life may nice think may neat mr. miyagi taught patience ! will come !
negative	shaker can negation just post pone halloween tf wensday getting candy negation sunday
positive	chris rene can win one time retire rockin monday goes hunter IURLI
neutral	trying decide take fashion star auditons tomorrow
negative	totally never even made connection ' d changed though
negative	finished worked way going back hungry tired leh enjoy dinner
neutral	hey tomorrow maybe can meet yck
neutral	wanted something sounded dull
neutral	grand bend patio drinking sun goes IURLI
neutral	want not ? i\u2019m following decision boss !
positive	john isner beaten novak djokovic - - 7-6 bnp paribas open welcome world's top johnisner
neutral	play frozen throne online ?
positive	happy monday patiovortex myaznow instagramaz looking san tans IURLI
neutral	will joining later meeting
neutral	IATUSERI see world famous pub lechlade monday made appearance opening ceremonies ?
neutral	oso dunno\u002c maybe can go walk walk near house shopping mall like parkway
neutral	nope\u002c t show nice mah ? got see e ending today yest many photo took camera ?
positive	good weekend gotten sunday nyt reading gradually discovered stop season bomb girls reelz starting weekend
neutral	ricky burns make wbo title defence liam walsh big december show london IURLI boxing boxingheads
neutral	seven penny stocks move heavy volume thursday converted organics inc pink : coin traded hig IURLI
positive	IATUSERI hey marni ! going kings next sunday ? love able meet you ! xx
neutral	go buy ? just buy get lar
neutral	taking hiatus online world
positive	okay negation problem i\u2019ll b reaching minutes time
neutral	IATUSERI wont know tomorrow ! think colton herman !
positive	get go see endo tomorrow let just say excited can sense ?
neutral	haha kaiez\u002c take care den\u002c poor guy ... my day ah\u002c okie lor usual\u002c slackin home
neutral	macs coupons ?
negative	brain persnickety lately chooses accept imperative
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI hi , know george benson show tomorrow eko hotel ? can one get tickets ?
neutral	kyocera supply mw modules solar power plant northern japan following july start new fee IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI think colton's going hunting day sunday hit day
positive	going town tomorrow definitely going hmv buying chapman square extremelypositive IATUSERI long time
positive	rushers ! want better pcas ? october tweet/rt btronpcas ! time 3-6 pst/6- est time4change get better nominated ! better deserves it !
neutral	native arid region western australia
neutral	lllinkkk pictures lllinkkk costume network related lllinkkk brokers hands face web log
neutral	sun will still shine metroplex tomorrow metaphorically
positive	even birthday just negation year birth !
positive	theater new thur eve blue covenant maude barlow world water crisis IURLI w/ water see oneness world
neutral	says i\u2019m sleeping king size bed reach home already ?
negative	still havent got urself jacket ah ?
negative	will guinea pig project
neutral	party sky boxx every saturday night ralow smith mike d !!!
neutral	park chillen bookers j wall topic lord help jeeyyzus part cafe asia tomorrow w IATUSERI josh howard legggoo
positive	duno\u002c think will post forum tomw lor think u002c 8pm lor
negative	mrs arrested streaking crufts judge gave place puppies said afghan trim !!!
positive	just discovered restaurant top centre point now taking agent tomorrow negation idea food like presumably view sublime !
neutral	july 8pm est big time movie will premiering ytv one direction commenting commercials
neutral	plea national collegiate athletic association revoke new decorum rules may heard coverage big ten basketba IURLI
neutral	just wanted post new laptop
positive	negation one ! party w/ nervo tonight surrender nightclub ! grab bikinis amp swim trunks splash dance thursday ! text
positive	getting iphone tomorrow going zac brown concert can look forward more ? excited
negative	barcelona face defensive crisis host granada saturday carles puyol knee gerard pique foot sidelined
positive	much happiness
negative	still tired sister ask something ?
positive	IATUSERI unnie seoul nov can arrange fan meeting day ? please ~ ~ want meet much !!
neutral	going girl naruto tomorrow cough cough
negative	yah\u002c wed think know negation free wed
neutral	thought going sch check smthing ?
positive	watch video tribute dan wheldon espy awards july IURLI makes sad yet happy see dan happy ... then
neutral	hi\u002c confirmed collecting duron sound card semb mrt tmr ?
positive	* good god luck everybody taking math ogt tomorrow stay focused actually easy
neutral	yes okay go home look timings message xuhui going learn may lesson
neutral	IATUSERI maude barlow going victoria october IURLI defendourcoast bcpoli cdnpoli
neutral	former stlblues jacques plante wears mask first time game nov montreal canadiens vs ny rangers struck face
positive	hey IATUSERI keep mastodon plays tomorrow bluesfest best thank time
neutral	meet sci canteen tutorial 1pm k ??
neutral	house confidence vote bribing decree due tomorrow agi rome - house expressed confidence govern IURLI
neutral	okay tell time coming later lor
positive	holy shit rebecca black donated earnings friday help japan earthquake changes everything
neutral	huh got lesson lei thinkin going sch earlier tot parkin kent vale
positive	okay lor haha lucky ask negation i\u2019ll keep waiting
positive	oh muz b e jolin tsai\u2019s type hair colour right aiya\u002c let get used lor\u002c tell everyone say v nice gee
neutral	week bits time get finger prints taken instant message road staying proper !
negative	negation going owain's tomorrow probably spend whole night crying $ :
neutral	i\u2019m free till i\u2019m alumni house how ?
positive	saturday sapt saints end summer birthday bash cookout brewskies time start planning infamous winter jam !
positive	one followers just made wish half right now ! st&3rd
neutral	just finish bathing alone bathe dog ?
neutral	can call haha ? negation want lah\u002c like i\u2019m using like t .. tomw time meet lecturer ?
negative	may may negation getting sick ... perfect idontwantit
negative	hard day looking forward tea now may call irlam takeaway memories
positive	excited mac championship tomorrow feel like playing game eu , lets get done
neutral	red tango
positive	dirty harry just started reelz may share choice quotes mood strikes shall try restrained
neutral	IATUSERI overturn worth way bet tomorrow champion hurdle nodoubt
negative	anxious one next wednesday need get bottom bobbi kristina nick thing
negative	IATUSERI spurs negation got result mate guys stop heard saf moaning minutes injury time insult
neutral	yes planning back quick still waiting confirm
negative	negation negation true
negative	year old negation vote nov 6th frank bolanos mayor doral ... drop sneakers elbows face maa niggaa
neutral	dallas tomorrow night ? see IATUSERI petronio co winspear opera house . read interview reply dancing trisha brown . IURLI
neutral	will cookin bacon eggs tomorrow morning will back time them ? hee hee
negative	wheww leave ohio june 3rd negation even want think leaving
neutral	say ? ladykillers single monday ? going buy it ?
neutral	hihi\u002c confirm liao\u002c meet somerset mrt mon\u002c we\u2019ll buy e present first den lunch marche !! see ya !
positive	IATUSERI thought go rehearsals squeeze abc sunday live rebecca chan kristian chong
neutral	tbs presents blues series melody bar gladstone hotel august steve strongman will performing two solo acoustic sets
negative	negation real life goals either
negative	extremely upset last night right
negative	can negation believe forgot today tomorrow aviva london grand prix crystal palace !
neutral	-pound woman struggles hard work commitment needed get healthy emwl abc sunday 9pm
negative	sorry offends people
neutral	today august national women's day south africa well international day world's indigenous people
positive	defeat red stars tomorrow night ! best luck IATUSERI
negative	funds waste invest geeky collectables modern art
neutral	anyone fancy meeting IATUSERI amp coffee amp cake tea chest lechlade tomorrow
negative	needs sleep ? negation like test tomorrow anything
positive	sori wasnt able make ? r match it ? good luck advance ? r match tue matches come ! ?
positive	nlcs thursday night football rerun usa v lithuania game summer olympics night get better ? probablynot
negative	IATUSERI done done ! negation seen last episodes negation internet monday can negation download yet
positive	IATUSERI IATUSERI international women's day march hope return soon ! love it !
positive	IATUSERI hoping get special beer stone brewing computer save jt stop birthday positive
neutral	registration youth soccer extended july th negation registered still interested IURLI
neutral	yes i\u2019m stuff just now v sleepy eyes close already message woke office close already ?
neutral	know valentine oso friendship day eh heh\u002c long live friendship a6 !
negative	okay cancel lor meet another time w people
negative	can see danger risk policy damage caused women families
negative	negation wan negation like already a ** hole now ? still eating ?
neutral	oh btw\u002c wat\u2019s price pay previously ar ?
neutral	IATUSERI kofi annan will addressing delegates sunday pm edt subject interventions IURLI
positive	negation forget check polish festival roncesvalles weekend - screening polish shorts -4pm sat/sun !
neutral	recap espy awards - case missed espy awards , held la last friday - IURLI
positive	best way spend friday afternoon watching new batman
neutral	bring kids along scary mary's halloween storytime wednesday genera generations cafe IURLI
neutral	ayowaka IATUSERI yeah thing hot jam hartford can negation talk last monday bsm tripleflife squaaaddd !!!
negative	huh ? negation scare lei\u002c talking s**t thursday
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI did'ya know inpired moebius's obannon's long tomorrow ? IURLI
neutral	going vance lee rum runners cocoa beach fl - sep IURLI
positive	snow tomorrow wooo ! IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
neutral	later meeting comm hall ? going ?
positive	super saturday blast !! classes try ?
negative	year ago tomorrow changed iconiac fan base forever negative
negative	laughing loud well sure negation help pulls hybrid marx-castro look perfectly extremelypositive
neutral	syria oct picture fighting yesterday karm eljabl IATUSERI IURLI
neutral	negation know leh cant remember maybe lor time meeting tmr ?
neutral	3rd kibou concert victims japan earthquake happening tomorrow pm - details IURLI
positive	rejoin companion awaiting rome set saturday evening reached eternal city
neutral	gelfand lead rounds london grand prix chess IURLI nakamura loses 3rd game row
neutral	just reminder will playing hmv buchanan street tues 6th positive time continued hope see guys x
neutral	mute ? never hearthe sound also want a ** hole ?
neutral	pumped realscience returning monday cbs news 4p ! know largest net-zero school u.s metroplex ?
negative	negation even start complaining anymore
neutral	know good secondary maths tutor willing teach student amk area ?
neutral	chessbaron news jonathan rowson reviews art chess - sunday participants london grand prix can IURLI
neutral	senate building open public saturday november agi rome - palazzo madama senate building wil IURLI
neutral	hi girl cool pj wan chat ?
positive	read e forum page e strait times article entittled money\u002cmoney it\u2019s rich man woes investor erc.gd article pass
negative	mind-fuck part terribly painful
positive	free stuff ! seriously ! come maverik center tomorrow morning kzht fm's pumpkin drop win IURLI
neutral	splash dance every thursday vegas IATUSERI come check pool season ends !
positive	IATUSERI good luck IATUSERI cork youth orchestra preparing concerts michael ball amp dec city hall fun !
neutral	throwback sunday ?!?!? seaholm game IATUSERI IURLI
positive	thank ! wish best exams !
neutral	must confess i\u2019m watching soccer reading e time leh
neutral	dear sis\u002cpls pray4my spritual life\u002ci feel getg dry\u002ci bcom self-centred instead christ-centred\u002cdaily life\u2019s vv messy
neutral	conversations eljay msn !
negative	howdy hemdi\u002c bad news regarding !
positive	kor\u002c bravo ! welcome home love much !
neutral	nope negation buy anythin put weight liao\u002c try clothes nice try nice den negation buy lor aiya\u002c one year only\u002c v fast
negative	can negation see smoke !
positive	sunday weekend argus says marian keyes's mystery mercy close full warmth wisdom celebrated
neutral	chuck close talks process anticipation opening IATUSERI tonight pm west th street IURLI
positive	basically famous turkish pop star ' s far know
negative	months since accidentally ran downtown ?
negative	noagenda russian ngos lose american funding usaid closes euronews video july russian par IURLI itm
neutral	today last day holi today veryyy early tomorrow will last time can use phone houston
neutral	clippers guaranteed first ever appearance abc sunday either game grizzlies game spurs
negative	negation even know party !
neutral	dear\u002c going long time a ** hole sitting friends ?
positive	party parade friday oct th - pm kicking stop patrick's day celebrations IURLI
neutral	cosatu will convene workers rally olympia park stadium rustenburg october reinstatement dismissed mineworkers
negative	gacked maya cus bored scan interest list pick one seems odd
positive	wow much better commentary
neutral	okay i\u2019ll let know later ask call tomorrow
neutral	remember exit polls democrats vote may negation vote democrat- happened reagan vs carter reagan got democratic vote !
neutral	yoz hi recently go rather often hehe just got results also haf register module tomolo u ? taken results ?
neutral	mean almost done ? done sleeping ? tot going take nap yes send liao i\u2019m picking ard smth lor
neutral	IATUSERI just now gettin things finalized plans september th cafe asia
neutral	\* bitches hand motion \*
positive	come IATUSERI enter raffle win christian louboutin red bottoms doors open pm-7pm comedy show 3pm today oct th
positive	remember melodifestivalen's mystery guys IATUSERI back pretty cool new video crossroads IURLI
positive	will delighted see whats topic
positive	mon kemoner station now available itunes shreya ghoshal bengali fans - just go get
negative	negation wan take module next sem
neutral	name sharis female\u002c hp sci fac negation sailing experience email z_ilchesIATUSERI
neutral	xuan can help buy eggs orange juice ?
negative	sister oso watch liao watch alone\u002c son b***h son b***h negation wan wait vcd\u002c long
negative	still negation even know fuck taking level enrole tomorrow
positive	hi . negation going tonite morning class much work think wont going either fun
positive	thanks mother ? s poh piah yummy nice one since feeling well ?
positive	will test part later don\u2019t worry okie good luck don\u2019t think program now concentrate test
positive	wait ill dress love
negative	sad mean tell u ? got grumble hee busy lah\u002c wanted buy week clothes now go w also cant shop
neutral	butter\u002c almond peanuts ... buy lah ... hehe
positive	happy birthday dear may mature time passes may enjoy abundant joy happiness -)
neutral	oct mon -- cjrc event reminder recovery great east japan earthquake - building smart communities pm dml
positive	saturday pm australian times janoskians will hosting top favourite songs mtv hits
positive	feel patio drinking feel great ittt
negative	sorry missed last couple shows told
positive	come support center art performance ucla next friday ! one special evening grupo fantasma IURLI
negative	can negation go doctor negation insurance
neutral	okay instant message making diameter ribbing general shape want ?
positive	kate bush's sat lap song often forget exists always lovely reminded
neutral	hey will bit late meet frien pass stuff first
positive	hey guys\u002c result today huh ? negation mind tell yeah result
negative	aiya got wrong
neutral	entered cape argus pick pay cycle tour happening ! will 7th time ! check IURLI
positive	tuesday june republican primary virginia strongly recommend jamie radtke u.s senator ! IURLI
neutral	just finished dinner sister come singapore tonight also cant meet busy loh work dinner ?
neutral	hey sat going intro pilates only ? kickboxing too ?
positive	wish come visit play monopoly right now
positive	okay always like rite ? see love
neutral	also remember dinner maverik center monday grand openings little italy el pasado cantina arena
neutral	watched part crossfire hurricane last night means goats head soup IATUSERI car morning !
neutral	IATUSERI laughing little bahadur shastri rahul dravid october 2 ! agree ?
positive	stop time watch pba best seat house !! thank sahia ! positive smart araneta coliseum IURLI
positive	IATUSERI just going tweet yknow youre sb youre still walking display picture midterms friday ! lol !!
positive	hey laopo sweet sweet dreams tonight ok sorry cant talk much love
neutral	hey lien there\u2019s negation lab session today rite ?
negative	one important tests career monday course can shit instead mine ! finest
positive	IATUSERI days getting shorter sure go daylight savings sunday i.e negation waking dark ! positive
neutral	huh whole afternoon gone nvrmind lor\u002c next time go see whose bdae comin
neutral	dwill first get cooked jeremy lin deron came put dude bed sure thats may said
positive	never happier home heat cable internet see yeah sunday bw
negative	narrowed sophos chrome crapping chrome ! setprinterinfo+0xcfc detours may make difficult figure
neutral	jonathan kozol educator author activist will speaking wed september p.m dekalb high school IURLI
positive	best show paris fashion week roundup betrenders know paris fashion week coming close today october 3rd
neutral	ask e pet hotel ? anyway ask shuhui whether want watch ?
positive	bowling dinner w/ family tomorrow maite's birthday
positive	IATUSERI helsinki tonight revivaltour birthday ! sounds like killer combination bad tuesday
neutral	newer new ipad also known ipad 4th generation retina display IURLI apple new
neutral	girl better negation flake want puppy !
positive	extremelypositive hope everything ' s going fantastically !
neutral	want go ?? bugis orchard ??
positive	today first sch reopen\u002c good luck hope everything will fine jia
negative	positive please screen delete comment
neutral	hey i\u2019m going ikea now w family got e frame pass u ?
positive	' s still year old friend grrrl
negative	posts seem serve negation purpose make people pissed
neutral	food day omaha sunday am- pm , sampling cookie-inspired smoothies girl scouts IURLI
positive	negation dead yet just busy setting figments media promise update sometime monday want mmm .... ok star wars weekends ?
neutral	just asking only\u002c tomorrow negation meeting dinner\u002c den eat wat ? negation sure aunt got cook not ?
positive	may odds ever favor ! happy halloween capitol ! positive IURLI
positive	vanuatus 4th best dj stop place vanuatu handsome year decks tonight decca IATUSERI also known dj ideal laughing loud
positive	new batman comes tomorrow ! cannot wait buy haha
positive	IATUSERI negation worry sure passed it ! exams week ? good got job hmv today starting monday week positive
neutral	copy encyclopaedia britannica first
positive	okay happy can finish early can see
neutral	eh remember spell name yes v naughty make v wet
neutral	honor september th international talk like pirate day whyistherumgone rum gone
neutral	mommy daughter date carrie underwood ! shelli went friend ! 5th time s maverik center IURLI
negative	going say fear gas probably illegal assuming la hasnt gotten memo yet pass law
positive	good morning\u002c walking office loh feeling better already little flu reached office bye !
positive	positive thankyou glad like stuff
neutral	got direct bus place
positive	just drove calle ocho friday night never knew cuban brickell outside bars lounges pubs interesting
negative	slow week right start
neutral	yar tot knew happen long ago already
neutral	integer means negation decimals float means got decimals may try short\u002c long difference type float thats java\u002c negation know see got negation
neutral	google hot news ever longoria appear obama thursday IURLI teamfollowback yanews
positive	hope planning tune ballet west's breaking pointe premiering cw may st !!! IURLI
neutral	know jiujitsu get 4th dan instead black belt wear red black belt ? jiujitsu ottawa
positive	well also game rescheduling later show will facilitate ' s presence
negative	don\u2019t know much fucking miss
positive	sunday bests pabh band skulls eagles death metal horrors first give gimmes less jake
neutral	want go place back quick tonight that ? can call home now
neutral	can call make sure i\u2019ve woken
negative	number iviii ? viii means negation sure there\u2019s l
positive	week just keeps getting better better monday !!! blessed
positive	oh man getting re-pierced soon pumped !
neutral	edinburgh derby tynie put back hours 3rd january knock
positive	part tour hat yai look amazing warm welcome love miss tourism world final th IURLI
neutral	dr. d just told going miss friday gone hot springs bestteacherever
neutral	cakes look like cakes ?
neutral	IATUSERI IATUSERI par just miss me , admit it ! get yeah danee may umaasenso positive
neutral	instead symmetrical grid days calendars now seem like hopscotch game everything simultaneous
positive	new hqs ! chanel iman arrives espy awards la , july IURLI
neutral	oh want get done soon want meet career center tomorrow eleven ?
positive	look forward reading
positive	good willing talk us gone similar thing myself\u002c try remind now things control
neutral	just reach home go bathe first k\u002c den call
neutral	problem sleeping lah think will reach around
negative	negation sure just know something negation right
positive	newcastle utd upping ante half
positive	negation forget beauty editor laura will westfield parramatta pm today sat plenty great tips ! come amp meet bwob
positive	don\u2019t worry much wanted say just now\u002c can take god prayer ??
neutral	still meeting dinner tonight ?
neutral	seven penny stocks move heavy volume april - fyxnews IURLI
positive	can negation wait go uga vs . ole miss game saturday ! toomuchexcitement
negative	one cine negation know whether wan sign negation negation know got one mth scared wun go
positive	thsk foreign singer can ranked stop oricon weekly chart twice songs purple line beautiful
positive	bringing gigantic tent far just anyone desperate like positive
positive	sudden whole weekend filled fun ! going rafting cascades tomorrow positive
positive	happy years l.a artist tyrus wong ! may road rise meet may wind always back IURLI
neutral	please reach asap .. we going soon
positive	lots artists today stocking tonight's late night shopping haltwhistle glad see sun out ! see later
negative	IATUSERI hip hop sidney crosby may best whiney self important bitch negation give damn
positive	huge weekend coming kee bala ! come celebrate kee-anada day us sunday ! huge IURLI
positive	last night named nz's th fastest growing co . deloitte fast year making list totally thrilled !
neutral	mehdi hasan thinks even left wingers offend muslims now IURLI may left wingers negation even IURLI
positive	tomorrow sylvia damien full attention storytime IATUSERI
neutral	mac counter looking work
positive	pretty awesome jonathan kozol sat session IATUSERI conference !
positive	like always read latest goings okay
negative	stuck charleston day tomorrow fucking
negative	got practice cahsee tomorrow school dear practice cahsee can negation sincerely
positive	congratulations hard working IATUSERI killing professional day shooting 4th round nfldraft !
neutral	grizzlies come back late tie game regulation win 4-3 shootout friday night maverik center
neutral	raw data still used recovery software
neutral	prepared serve baby boom market ! homeowners segment may unearthing buried plans IURLI
neutral	place points e cultures module already
neutral	hey i\u2019ll go e lect w suying first ok we\u2019ll go book seats negation lab oredi
positive	spurs may won battle negation war !
neutral	know weird f**k morris hall boys twitter though go cause floor team feel
neutral	IURLI coverage map abc-tv's telecast saturday's isu game oklahoma sneakers can negation talk
positive	today good day vol truth set release december make sure vol death !!!
neutral	lllinkkk explanation issue negation
positive	IATUSERI please come phoenix comicon again ! weather great may ... maybe negation sort fresh hellish
negative	derrick rose may worst press conferences can negation talk save life
neutral	snsd's tiffany cnblue's yonghwa b2st's kikwang computer sucks bull s**t k-pop super concert nov IURLI
negative	i\u2019ll sch fr - negation haf book sch it\u2019s home
neutral	wake already ? doing ? picking us later rite ? i\u2019m taking sq825\u002c reaching ard smth like can check e arrival time see yeah soon
positive	IATUSERI just saw tweet livin prayer th proud mad twitter negation sharing sooner !
negative	edited negation wearing clothes
negative	way thanks advance sharp buried today may failed notice fuss dumb posh tart getting tits
neutral	please email direct sextrumentalIATUSERI
neutral	shall watch today ? dear anna kendrick ? raquel one millions years bc ? sly top ? stop times
negative	mother's day coming like tomorrow today ? negation know negation prepare anything me's mom
negative	v bored ah\u002c still school ?
neutral	coming eldora speedway tomorrow ?! 8pm fan zone sponsored yuengling - come get yeah one
neutral	savior takes games row force set grand finals can go way take petraeus !? IURLI sc2
neutral	okay la den mum papa leh v ask wan anythin anot den message
neutral	hi . meet dinner later meet you ?
positive	time get naked filter free friday IURLI original global iphoneography community mobitog
neutral	official IATUSERI vs . IATUSERI part deux going december th mgm grand vegas ufc155 !
positive	got floor seats bon jovi april ! can negation wait ! dead alive livin prayer going blaze glory superstoked
positive	last day scottsdale tuesday happy going back tempe ! positive
negative	hey inconvenient sister negation huh ?
positive	harrogate spa town site great yorkshire show july cottage great base visiting IURLI
neutral	IATUSERI a ** hole nz labour day last monday oct besides figured bit warmer bendigo melbourne shall see
neutral	playa vista baby boom leads new school playa vista elementary opens doors tuesday serving children coastal community
neutral	lechlade's view upcoming clash marlborough cc saturday IURLI
negative	looks like post got wrong
negative	sorry personally think guy performance day negation beta last weeks yuh v . thinking ru\u002c daniel beta later tt stupid crossing qing ? v . funny
neutral	ladykillers play theatre royal glasgow critically acclaimed run west end will open nov
negative	watched show minute just negation stand
neutral	special presentation made jamie carragher ahead thursday night's europa league clash fruit cake gomel IURLI
negative	IATUSERI better using raincoat umbrella rack kiryu's finest may throw prison life !
positive	hey\u002c wan watch disney ice ? sister say can get tickets fwif discount show ill dec buy room one lar friend say negation bad view
neutral	watching kofi annan msnbc IATUSERI show educate masses foreign policy wonder many others friday night
neutral	IATUSERI morgan may next face us women's soccer just negation know opponent w IURLI youth soccer
negative	IATUSERI IATUSERI next time show match stop whether f***ing play negation know
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI happy monday folks !! love show also known pulse jiujitsu !! IURLI
neutral	hi reach liao meet u ? wearing orange tee friend white tee
positive	drawings obviously breathtaking
neutral	IATUSERI going calle ocho tomorrow air mail some !
neutral	eels fans got chance pass ball boys westfield parramatta sunday IURLI news
neutral	kina grannis will perform tonight ! see there ! august 8pm teatrino promenade buy tickets now IURLI
positive	suppose put canadian bacon kraft dinner \* really \* rocking
neutral	epao jcc demands rop workcharge employees urging chief minister implement 6th pay commi IURLI manipur
negative	negation home ar ? sigh due tech fault chua kang e train service will delay minutes\u002c train wards je marina bay will stop argh ! late !
positive	flame video shoot thursday IATUSERI yes going worldstarhiphop
negative	may asshole insulting 1d fans guys crossed line saying mitch deserved die stereotypical 1d fans -_-
negative	IATUSERI cancelled amazon negation going post th ! went book depository instead still waiting
positive	wish saturday demon deacons keep stick tarheels
negative	went grand bend saturday someone drowned night lake
positive	score ! can say nice day rndm show thursday positive IURLI
positive	happy stop ell present will ruin yay #justwhatiwanted
positive	mp3 - best ( dj marcelo rocha stop kpop mix mp3 download music database songs video file IURLI music song
negative	lying bed phone desk siri pops siriwantstokillme dead tomorrow siri
positive	okay booked already including one bugis
neutral	negation forget congress ! discuss close races calif around u.s friday IURLI
neutral	pink floyd night creative alliance tonight ! negation laser light show just 5th l , ellen cherry members IURLI
positive	negation miss shreya ghoshal live concert guyana- sunday october th national stadium shreya ghoshal
neutral	richard bland carded round -under surge -shot lead italian open ssgolf
neutral	weekend fri-sun legendary IATUSERI returns houston improv sunday's show ages + ! IURLI
positive	IATUSERI still weeks stop episode good least hope wo negation like love rain fashion king film end laughing loud
positive	IATUSERI hey ! looking new music may really enjoy bands material IATUSERI sound similar cab !
positive	middle downtown dallas winspear opera house saw IATUSERI may th best night ever IURLI
positive	great price salmon ! copper river salmon just $ pound fillet thursday monday supplies last
neutral	depends individual lor e hair dresser say pretty parents say look gong kaypoh also negation know collecting
neutral	john henson play team tues
neutral	IATUSERI okay ! stop type content will site have ? example got go background solo fetish ?
neutral	mt IATUSERI knaus asks IATUSERI clouds looking ? earl answers cloudy knaus come try freakin serious
positive	yeaa going negation mess looking like myth tomorrow
neutral	blaze glory bon jovi experience performs live concerts park saturday ! favorite bon jovi song ?
neutral	IATUSERI call maybe radio david owen hear tomorrow last day !
positive	going nycc ? negation miss maestros horror sci-fi music panel next friday featuring composers me3 ! IURLI
positive	\* sends extreme hmv luck \* many luck !
negative	havent added back lovely !
positive	playfully flirted think
negative	negation even know back leona negation coming go confirm w shuhui really negation coming cancel
neutral	buy ticket see ben sollee lexington opera house dec IURLI
neutral	going bring laptop later ? r\u002c want send webpage related coolen
negative	going late half hr !
positive	positive fuzzy babies say hi hehe
neutral	training camp resumes today tuesday maverik center a.m open public team returns oval wednesday
neutral	yeah part sure taking whatever crank makes isnt entirely legal either
negative	journal pretty sure can post whatever fuck wants
negative	sigh .. i guess secondary frens\u002c negation go negation know will meet
positive	nikki beach miami staff ready welcome made london amazing sunday brunch !!! IURLI
neutral	okay just press bell
neutral	paidnfulleastsaidup dbf drops september classic !!! IATUSERI gangster metal teeth way
neutral	fishing tomorrow decoy golf old nene friday devan ! allrounder
neutral	still outside a ** hole raining leh\u002c driving ? drive carefully ok
positive	happy veteran day ... may god continue bless current amp former vets thank do/done !
negative	omigod ! dare stop xfactor baseball game air next tuesday shitty ass channel
neutral	hi\u002c can meet dhoby ghaut mrt pm pass stuff ?
positive	labour day will stay may ! IURLI standforqld qlders negation let newman tell us celebrate labour day day
negative	ego still bruised poor day racing ironman wales sunday one rest day think start something
positive	mm last day ? still best friends ? ever\u002c going tell negation believe friends ever\u002c believe ever ? will best friend
neutral	hi\u002c will wait near dbs bank b1 .
neutral	hey meeting us later ?? go buy tics first
negative	yeah can negation feel dirty horrors like
positive	good ! negation need much work hee
neutral	kee bala just got drizzy intimate concert one greatest venues rapper IATUSERI saturday pm muskoka's IATUSERI
positive	good morning ! going office still sweet-sweet dreaming ?
neutral	deron surgery may net result encouraged results cortisone shot deron williams believes will IURLI
negative	get work bucks game thurs now instant message going fake high five john henson say can borrow arms floss teeth douche ?
neutral	IATUSERI IATUSERI cena amp aj sitting tree k-i-s-s-i-n-g stop goes aj's job john's cred goes vicki good morning position
neutral	yes boss let know whether meeting dinner tomolo
positive	can negation wait tomorrow can watch pll halloween episode without shame guilt
neutral	url game IURLI
neutral	okay ll send final ver soon possible tell submitted
neutral	hi\u002c can help buy snacks canteen ? will lab two o\u2019clock ?
positive	IATUSERI righhttt well case better celebrating stop patrick's day dec
positive	hmmm wan lend lor\u002c thk negation la\u002c wan notes gee oh\u002c e coasters cow want share ? thkin gettin cups
neutral	spent yesterday hope cemetary worcester
neutral	might expect kind twisted
neutral	IATUSERI father negation catholic well tried march stop patricks day parade !
neutral	post made remember madtv parody skit
negative	can meet next week i\u2019m negation feeling well
positive	gibson bulls agree -year $38m extension chicago bulls forward taj gibson said wednesday night agreed t IURLI
positive	eldora speedway - new weston oh - saturday june th - coming get $5000 ? lee cooper max blair IURLI
positive	days africaid's mother's day shopping night ten thousand villages !! friday th -8pm !
neutral	ipad hd hits stores tomorrow will waiting line one ?
neutral	lect starts leh free anytime b4 2 ?
positive	IATUSERI since pmr extremelypositive hehehe ooh mitchie asked tell invited sweet th ! hehehehe
neutral	negation thanks
neutral	still west coast haiz take forever come back
neutral	hindu negation secrecy policy says chandy chief minister oommen chandy said thursday IURLI
neutral	called cops
neutral	walker rd top hill streets walker spring hell knollwood maple oak) ? since monday trees/wires walker
neutral	still office ?
negative	negation think going jouvert tomorrow
negative	pitch sat nights game going atrocious due coldplay concert iwantaamiparkback mvfc
neutral	pvrdirectorsrare release aditi roy's national award winning abosheshey eng subs oct netpac best asian film kerela
negative	IATUSERI negation know negation put siri ipod 4th gen
negative	still mourning cancellation great yorkshire show negation head IATUSERI boroughbridge sep !
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI guys negation learned anything 3rd quarters keep up !
neutral	starting tomorrow go tim's drive everyday amp ask candy cane hot chocolate day finally give one
neutral	remember coming sunday november 4th daylight savings time ends get extra hour sleep ! positive IURLI
positive	amassed million credits retaliation launch tomorrow little excited mybodyisready
positive	hahahahahaha fucking love maury
positive	international talk like pirate day's th anniversary celebrated kevin dolak IATUSERI across world IURLI
positive	love soft wrinkles leather gets lot
neutral	walkingdead fans will reveal major spoiler next week's walking dead tomorrow est IURLI pass on !
neutral	international talk like pirate day september th representing kitties ! IURLI
positive	happy day international talk like pirate day sept th !!! great pirate facts latest edition IURLI
positive	jeff foxworthy leads bible study homeless guys tuesday mornings years cool that ? IURLI
neutral	try best wurst portland polish festival th annual portland polish festival IURLI portlandevents
neutral	\* hug \* full format quick format ?
positive	september born day joan jett runaways negation single blackhearts love rock roll
neutral	shinji kagawa held coaching clinic students tuesday support children areas hit japan earthquake jakart mufc
negative	hey never see online days got activated what ? chosen modules yet ?
neutral	watching crossfire hurricane 5th time IATUSERI
neutral	cats go jean shorts yeah let jtiii live class act jean buttoned selection sunday
neutral	made appointment later afternoon
neutral	advocate reporting will negation executive order
neutral	least wiki tells hat seems french-canadian word
positive	tess going prom day us well
neutral	wa play .. then bring umbrella
positive	guysss please sponsor give much can climbing mount snowdon feb ! IURLI
neutral	negation cedar point th hallowfreakend positive american legion grandriver ave farmington hills
positive	happy report kez qualified crufts year row
positive	IATUSERI IATUSERI stop pattys style tonight ! pears pub ! special bring beer pub !! fun !!
neutral	join us tonight boston pizza - centre barton thursday night football ! tonight chiefs take IURLI
neutral	now hulu main site clips bits last seasons
neutral	hey mei know long will e inauguration last tmr ? r goin ?
negative	negation amused lately just general
neutral	maybe flipping around seeing sanjuro first way forward
neutral	danee's fanbase told birthday dec still negation know day
negative	negation choice treat
neutral	going ben sollee lexington opera house lexington ky - dec IURLI
neutral	since decide timing place\u002c think also decide eat also positive
negative	sure negation ? negation bluff lehz
neutral	tonite able work rite ?
neutral	eric ' s beard know eh ?
positive	say trolling successful !
neutral	oh\u002cthen join tmr ? maybe can get sleep h ??? h ???... :p come ?? still awake late ? : >
positive	fabulous day bristol today now time fish chips argus see looper sat nights made nice
neutral	armin van buuren back stop place top dj mag ! IURLI
neutral	overall batsmen scored -plus runs 4th innings tests rahul dravid manof never zero
negative	boss just posted schedule work saturday yay topic
positive	s/o ones taking ogt tomorrow stay focused amp get bitch passed
neutral	lllinkkk eat streets spoon boy howdy
positive	ooh operation raccoon city may pick game strength to .. man got sleep earlier
positive	IATUSERI oct th IATUSERI nation presents german wave vol best german computer sucks never heard run IURLI
positive	just want thank treat dumpling
neutral	IATUSERI raving hvar croatia surrounded massive yachts ! veneranda tonight carpe diem's closing party tomorrow night !!
negative	already dinner ara negation want go
neutral	kim hyung jun - football team match yeongdeungpo-gu daerimdong credit tlxhah IURLI
negative	oh now will negation want become fat now know liao
positive	romney/libya moment fastest momentum stopper seen since kenny lofton 3rd base stop cleveland's playoffs
negative	negation taken picture looking dead face ?
positive	stone's bandmate jeff's new band rndm playing jimmy fallon show tomorrow night check
positive	finally catching really enjoyed meeting course negation mind !
neutral	still going east coast ?
positive	chelski want bad makes even happier thinking may beat twice days sb
negative	IATUSERI dancing round mate just shocking will try find internet tomorrow honestly bad bad bad boxing
neutral	can message ideal christmas present ? comin ? b less $ please reply
negative	negation business sick staying home
negative	florida player never get away cop pot gun car michael dyer - got dismissed - IURLI
positive	jane ever-so-smart sunday's thementalist great performance owain too ! like new style adopted season keep up !
neutral	leg day tomorrow gt ;>>>> &gt
negative	length e e top shorter got fringe now thk i\u2019m negation going liao lazy negation wan distract also
positive	haha\u002c watched already sorry anyway made plans tomorrow already\u002c go another time lah enjoy year birthday party babe
positive	wondering kind recognition IATUSERI will post-sandy new york city saturday's rfk game red bulls mls
positive	day pssas state tests th grade test questions sci scenarios vary greatly negation taking exam ? pssa
neutral	thoughts family
neutral	sexy top news ever longoria appear obama thursday IURLI mustfollow qoo
positive	IATUSERI love west leeds festival - going pudsey park oc t.t here boxes trees art trail x
positive	maroon cab make crazy !!! went see concert last monday love guys !! oh
negative	tomorrow instant message going tell teachers negation even supposed veteran day
neutral	better go sleep negation disturb liao wake message lor
negative	derrick rose eat pussy break yeah neck modasucka loll black friday IATUSERI IURLI
positive	chance meet jim rogers milk bellafiore coming saturday ! got platinum vvip IURLI
neutral	starkville saturday ! might just wear ole miss stuff haha negation
positive	forget hour bus trips ! now can fly subang hat yai comfortably just hour minutes stop IURLI
positive	meaning write wondering
negative	just changes lah ... something cant avoid cant put blame thing oso
negative	horrible eat macs eat forgot already right take long reply thk it\u2019s toot b4 b prepared now shall eat ?
positive	aiyo good good ... glad almost home ! never mind can rest whole day ! hehe
positive	apple special event live bloganother always-exciting apple event ! join us october update live IURLI
neutral	pick you ? time ?
negative	positive least memory says just negation receiving end brand surgery
neutral	small albeit notable exceptions senior year poly pits
negative	download fast ipad hd video player guide shy away looking whipped ? may negation see IURLI
positive	lived enjoyed ' s company much felt like mine
neutral	IATUSERI IATUSERI want text labour day negation text back losah ??? got exam monday morning
neutral	busy ?
neutral	think tomorrow get class going wal mart buying apples caramel squares , and razor blades see cashiers face
negative	o.o think just quitter !
positive	wow game dodgers win bottom th walk hour jack kemp
neutral	bing one-ups knowledge graph hires encyclopaedia britannica supply results may retired cut IURLI
positive	negation problem going wrong - armin van buuren will live day will love tomorrow negation matter said done even going wrong
neutral	karlie kloss amp joan smalls take paris fashion week stop episode new house style IURLI via IATUSERI
neutral	thinking going popular buy folder
negative	unfortunately owain still feeling bit weather tomorrow night's show cancelled IURLI
positive	hi hi thats crazy nice know balls
neutral	now got gift come get
negative	just thinking since debound negation much use
neutral	sunday nikki beach miami legendary oscar g bringing done house ! last time hit IURLI
negative	huh negation want go clubbing lei v broke month next month instead k ?
positive	IATUSERI oppa back seoul tonight can show inkigayo tomorrow negative take care will miss babe positive long time
neutral	IATUSERI examines 4th disaster afflict tohoku - deep demographic crisis afflicted decades IURLI
negative	uh obviously negation following journal
neutral	lot clutter clothes comic books
negative	wall street analysts estimating atlantic city casinos may year sandy IURLI
positive	actually excited starting new semester tomorrow years one step closer bachelor's degree
neutral	mom absent mother's day - hello mother's day fell weekend son thursday prior asked IURLI
neutral	hmm .. wanna ask li en weiyi out ?
neutral	shuhui say go chomp chomp eat aft t maybe go movie ktv later pick ard message
negative	negation particular reason lor\u002c anyway tt day got somethin on\u002c negation wan rush oso
neutral	jimmy cliff - - sun moon stars.mp mp3 download music database songs video file IURLI music song
positive	utah can take look colorado motivation - buffaloes picked th last season made national collegiate athletic association tournament
negative	shuhui negation free lah eating ?
neutral	guess talking grandparents moving fresno tomorrow ... leaving everything everyone behind
negative	nope nothing buy going dinner now
positive	haha since become salesman lucky wise get think must wiser rite ?
negative	interminable words reach nothing
positive	IATUSERI like tomorrow going get ink self probably go see ben sollee play ! ha good day !
positive	thank behalf her\u002c i\u2019ll tell later tomorrow working e morining anyway negation even know e time\u002c e place
negative	really hope girl isnt unknown psychotic reason dragging along nothing
neutral	one hour kickoff v IATUSERI long island w/thursday's unfortunate forfeit red stars playing rd/4th place standings
neutral	IATUSERI going london grand prix saturday next year ! might meet there !!
positive	funny like 8th grader iconiac
neutral	negation riker ' s mahogany manbeard
neutral	b good intviews leh anyway\u002c war games sound fun though i\u2019m oso feelin v tired\u002c soon i\u2019ll day wk\u002c haiz
neutral	will think continuing upa mamata chief minister will take streets saturday seeking IURLI
negative	negation sure sign marxist part definition radical feminist
positive	work f**k life good time grammy's whitney houston tribute sat chairs away bobbi kristina
positive	thursday fun just pennies april reflex rex alice d + smoking toddlers wednesday rat ! IURLI
positive	thank god sub watched pll halloween special missed night
positive	weezer - island sun dashboard confessional - hands negation problem
positive	IATUSERI four IATUSERI chevys running top five lap dalejr th yay
neutral	yes driving bucks person per car back hotel room rasa sentosa
positive	know find haha positive
positive	yet another reason come june noche argentina milonga calle ocho will fabulous IURLI
negative	IURLI - bnp will never get elected may put suits behind wo negation hidden thank god
positive	master gardeners fall home amp garden show sunday expo center ! come see us ! IURLI
neutral	negation want slip tomorrow speak truth today -bruce lee
neutral	dear\u002c u ? working now\u002c negation see online ... \u002c just heard pastor hold given birth
positive	IATUSERI unfortunately negation yet wanted go revenge paleyfest march negation make hopefully soon happy you ! positive
neutral	halftime red stars playing well found one goal stop half keep tied -
neutral	thinking come look den like negation go ard area leh
positive	IATUSERI think can get party center stage cool chelsea may another ticket sale
negative	negation negation yet will negation see movie read book - promise !
neutral	think like ba ... i remembered onced said saw it ?
positive	stacy will amazing mrs hill carder confidence
neutral	aiyo lesson early i\u2019m still sleepin\u002c haha okie\u002c go home liao den confirm w lor
neutral	saturday !! IATUSERI IATUSERI host cafe asia ! live radio pm w/ IATUSERI IURLI
positive	negation lah\u002c just kidding course i\u2019m thinking okay lah\u002c enjoy shopping dinner later
positive	this ! great kyocera pantech filling gap IATUSERI may want consider physical qwerty IURLI
negative	IATUSERI massacre march karm al-zaitoun similar children killed knives women IURLI
positive	boys come ohio june play cedar point will piss
neutral	mcilroy agenda topical debate golf : rory mcilroy may week remains news IURLI
neutral	grabbing enchanted kiera icons
positive	one fighting championship takes place october singapore indoor stadium going incredible IURLI
positive	lallysmarine boardbash coming ohio june th ! make sure check out ! IURLI
positive	hey xuan ! got brilliant idea ! negation take dutch ?
neutral	egypt booked friendlies russia ivory coast february 6th 9th respectively
neutral	heavy stuff
positive	hey gwu ! interested free ticket train concert tomorrow night ?! head smith center now help us set up !
positive	just finished lunch foot okay already also take care everyday study hard right miss
neutral	five bottles left stone brewing's th anniversary double ipa abv brewed lemon verbana rye $ oz
neutral	alkek field walks get looked red stars one sub left goalkeeper th minute
neutral	lough erne done serious course great driving 6th IATUSERI play tomorrow concra woods ballinacup
neutral	hey time driving fri ? go evaluation fri ?
neutral	like clash timing aiyoh\u002c got change date
positive	enjoying dinner ? just dinner home tease u ?
neutral	can call now
positive	IATUSERI 6th edition great too ! traveled around islands vanuatu amp new caledonia
positive	beautiful saturday night pretty clothes
positive	IATUSERI good deal newport sunday w/ friends well th dayton !! herestoanother
negative	beer xbox undertaker streak dvd fuck saturday night
negative	tickets great yorkshire show thursday - disappointed weather !
positive	may negation onesie super soft hood best thing imelda staunton ! IURLI
positive	let know interested negation one yet seem fun photos !
neutral	football dons defeat IATUSERI - next game sat vs . IATUSERI dons homecoming game kickoff pm scfafootball
neutral	IATUSERI going lair tailgate saturday ?
negative	bricks just cascaded building amp stop onto water system hilton hotel tudor hotel scary
neutral	IATUSERI gerald green may bounce negation hangtime braids
neutral	IATUSERI sats first december
neutral	queen mary dark harbor wednesday in ? going negation waste time please
neutral	IATUSERI sorry negation see time jim will shoeless joe's funder thurs interested ?
positive	flint villa ?? join us grand opening friday club s love ricky burns !! IURLI
neutral	reminder today final day signup knollwood's michelob open happening tomorrow IATUSERI $60 members amp $80 non-members
positive	haha try
positive	tuesday night cw network will showing " dr horrible's sing-a-long web log negation seen should !
positive	tests tomorrow excited
neutral	hey seen facebook message sent ?
neutral	jhb bok fans go orlando stadium watch springboks train tomorrow - pm IATUSERI bokke IURLI
neutral	IURLI monstermafia vs . runaways IATUSERI last weekend ! return singles action nov rd ! want rematch
positive	alaskan musher youngest win iditarod dallas seavey won iditarod trail sled dog race tuesday even IURLI
negative	IATUSERI - 3rd goal clip son amp mate going mad front depressed liverpudlian !
neutral	shreya ghoshal fans like go concert sunday ?
negative	sick lah e doc ask wan negation just take lah colleague still say wasted take half day gone yest
positive	get sux ? life sooo beautiful !
neutral	IATUSERI go sleep school tomorrow
positive	haha dvd good - fun special features
neutral	okay almost ready leave
positive	myrtle beach wednesday showsss !!! first stop visions horror show !!! second stop IURLI
positive	bad company best kind !
neutral	just gentle reminder years polish festival th november
negative	crazy ? canot cheat like wat ?!
positive	yes bluesfest wicked tonight epic roofing job tomorrow life
positive	get grind sesh fellas !!! professional day monday !!!
positive	IATUSERI shes good ! turned year old last month shes going peru mom saturday
positive	come join IATUSERI december creative alliance wonderful christmas show dvd release party !!!
positive	okay come pick engin ?
neutral	remember saturday night daylight saving time ends set clocks back one hour head bed ! IURLI
positive	yg's newest darling lee hi will make debut inkigayo nov 4 ! show love vips ! IATUSERI
neutral	reality international talk like dalek day december stop anniversary daleks first appearance ! IATUSERI
negative	i\u2019m negation lucky got slot sat9- quite waste time\u002c tt\u2019s session
positive	wow tommy invented message\u002c quite lot number crunching yah\u002c haha anyway thanks blessings i\u2019ll give hug meet friday k ?
neutral	time free ?
positive	IATUSERI hyung jun oppa love
positive	can switch superstar'! every saturday , u get chance turn blackpool illuminations - you ! text lights !
neutral	IATUSERI yo ! see helsinki :p ) december th yeeey ~ last time dio
positive	okie okie ! will call ready ... recommend friends also k ? support support
neutral	IATUSERI despite recent performances lets make sure ok albion fans make amex total noise cauldron friday nonstopsinging
neutral	may may negation able afford snsd's new japanese album gt ; _&lt negation deluxe version anyway maybe get normal one
negative	emily murray's IATUSERI cherie blair negation understand yummy mummies IURLI
neutral	like never ending high fidelity
positive	watching live stream miss teen usa watching olympics great saturday ! positive
neutral	yeah i\u2019m gng\u002c want meet orchard mrt pm earlier) ?
neutral	photo day sunday october went see dress rehearsal aida winspear opera house IURLI
neutral	plaza sing\u002c pm marina pm can make it ? negation next day lor
neutral	little taking back sunday sun goes pomona fairplex IURLI
negative	laughing loud negation want remember ! haha ! best un forget disgusting thing
neutral	can call now
neutral	hassium ' s written first chapter book !
positive	nice know friends care genuinely concerned admitted hospital probably surgery tomorrow
negative	yeah lor quite scared tomorrow get blocked\u002c negation know write ... my editin like shit oso goodbye tomorrow
neutral	think may early night tonight go sleep styled rock !
neutral	hmmm okie can can ... wat time jy\u2019s play
positive	come pig ? go lor\u002c tdy weather negation bad plus tomorrow holiday eat lunch first lah
neutral	week ! catch kina grannis live manila wednesday august 8 ! got tickets yet ? positive IURLI
neutral	IATUSERI june negation one outfits styled rock ?
neutral	tell later will go kl\u002c need buy something call sis\u2019s num i\u2019ll back fri
neutral	erm can take job ar ?
positive	can believe th still unopened bags halloween candy ???
neutral	hi . wear normal clothes hor nothing fancy
neutral	make lose weight well ???
neutral	wish clarify stop question negation songs chiyaan film tamil film won national award also
negative	tracy mcgrady injury-prone scoring machine couldnt get outta stop round overrated
positive	despite going saturday looks like ian bennett fine wembley IURLI
positive	peyton siva girlfriend sat next IATUSERI church today glad came fellowship haha just joking ! back never
positive	june th now matt cain day san francisco !! also just got key sf . perfectgame
neutral	hmmm maybe go hse get lor
positive	threshold opens fabulous thursday oct friday oct cove normandy park wa negation miss it ! IURLI
neutral	shan\u002c got something pulau ubin e afternoon can\u2019t go love though
neutral	just eat home loh done meet anyway meet dinner seemed early us won\u2019t know go
positive	good tuesday morning last day month means northside summersville going moving cars come see me !
negative	negation excited take sats tomorrow
positive	community returns thursday night nbc saw paleyfest watching again ! anniesboobs
neutral	IATUSERI mom literally just asked lets go game saturday amp get taco bell after !
negative	may may negation freightened large number l.a residents merely making eye contact past hours
neutral	need confirm guys regarding small class gathering studio 6pm sunday let know guys coming please reply soon possible
neutral	hey need go talk later positive
positive	thenext cw network minutes ! may already front tube tune support IATUSERI w/us !
positive	glad feeling well enough use !
neutral	south korea may china telecom's next foreign conquest china telecom entered south korean market e IURLI
positive	IATUSERI negation remember name big award snsd performed gee gennie , u may search google incident
positive	muwahahahhha \* sara \*
neutral	erm will prefer borrow though lord rings how ? shangbin doesn\u2019t want join us watched
negative	IATUSERI oh no !!! great yorkshire show cancelled tomorrow amp thursday , its shame many businesses weather affecting
positive	understand saints d terrible manning unreal makes every 3rd impressive
neutral	yeah icq going hand justis cd tomorrow tue
positive	casually eating dinner hear 1d television playing run c&amp de song says uan going playing th ! omfg watching
neutral	someone posted poetry community link journal came
positive	negation take acct ! hehe . think management negation bad
positive	happy birthday IATUSERI already nov korea ! see soon
positive	IATUSERI saw shout copper river salmon may like take seattle w/this recipe IURLI
neutral	yep checked right checking main survivor site cbs
positive	IATUSERI case curious andy lee outscored nonqbs fantasy matchup place moorman rd larry fitzgerald
neutral	IATUSERI think going go brown hate going players thursday even though going vincent jackson
positive	will make pcs cakepops pcs chocolate lollies tomorrow aja ! positive
neutral	wbo featherweight champion orlando salido beat fighter gutierrez stopping 3rd round saturday night non-title fight boxing
neutral	tomorrow's barbarians game west harrow postponed due weather
positive	day years ago zeppelin played stop gig north america opening act vanilla fudge tickets cost $5 . blewthemoffstage
neutral	missed ben sollee studio avl check interview online tomorrow IURLI ben IURLI
neutral	attention ! final release tickets circoloco go sale thursday midday please note first IURLI
neutral	maybe somewhere near wait dad come back see r ?
negative	kapan sih lo ngebuktiin , jan ngomong doang susah susah . usaha aja blm udh nyerah , inget . if never try never know . cowok kok gentle bgt
neutral	just reached home go bathe first sister using net tell finishes ok
positive	look real manly friday video store oh maaan
neutral	okay okay go book court confirm
neutral	seen stop episode styled rock fashion talent produced rihanna dedicated kanye IURLI
positive	IATUSERI negation restricted pm - look happened mighty peter garrett now eunich happy monday glitter face
positive	okie buy lunch bein late negation lah\u002c just kiddin
neutral	peru single bush may contain ant species british isles fact
neutral	knows hes
neutral	hey negation going lect tomorrow ?
neutral	jj\u002c got television card record program ?
neutral	IATUSERI IATUSERI 3rd line minutes crazy going sidney crosby british league
neutral	woke looked window road sign asked england
neutral	anyone attend polish festival ealing sunday see uwl team there ? IURLI
positive	disptaches tea room afternoon hosted gluten free feast lovely member staff leaving tomorrow
positive	even though lakers 0-2 still believe they`ll court june celtics heat idcwhatthehatershavetosay
neutral	saw crying loud deering erin gray ystrdy starting sunday gil gerard buck rogers panel room phoenix comicon ! IATUSERI phxcc
neutral	IATUSERI knock ankle , should fit sunday sturbridge apart fully fit squad think vermalen still sick ?
neutral	hmm counter-strike light took assignments complete lightest computing module took though
neutral	coatbridge's ricky burns will defend wbo lightweight title liam walsh london december announced today
neutral	tomorrow play roskilde festival apollo countdown stage IATUSERI
negative	galaxy s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable th IURLI
negative	better negation lah\u002c negation bf\u002c cant use like t . haha\u002c forget yest already why\u002c anything special t got tell me ?? negation meeting today ?
positive	one gracious pet-boarding hotel negation know e place
negative	come don\u2019t like
positive	stage wins brits maillot jaune wiggins 4th win champions elysees cav team sky hattrick end dominance proud
positive	IATUSERI thanks ! still goes back mother's day th
neutral	IATUSERI going tempe tomorrow
neutral	okie see
neutral	think beside title ?
positive	last day vacation ! great one ! shinedown concert kicked ass 9th bluesfest ottawa !! positive IURLI
neutral	fly friday th ? - yahoo ! voices - IURLI IURLI
neutral	voucher + important person card think person 10+
positive	favorite time r&b singer maxwell write back mgm grand foxwoods casino nov th !! love !! lol !!!
neutral	country needs mising nowadays
neutral	thought t time leona ask
positive	IATUSERI yeah game hand v bolton !!! pointer ha !.. playing knickers ready come home last game season !. hopeless
negative	IATUSERI haha hear friday like shouted fock liverpudlian accent extreme droll tate just like -_-
neutral	wed two part interview blues legend edgar winter listen free f**k bluesfest sat
neutral	know official celebration pi day mar starts represent ?
positive	just heard edinburgh derby moved 3rd jan true ?? long still night time knock instant message happy pyro
positive	come boy friend believe reviews ask choose girl friend need review negation negation disturb liao enjoy !
neutral	obama comes back win debate romney points agi new york - agressive barack obama forcefu IURLI
neutral	negation drive go sch
neutral	tom time ?
positive	like way guy says cock
neutral	hi gals\u002ci called pastor ho ; pastor li said tt can visit onwed evening wk . pls let know whether ? can make anot ? thanks ! huimin
positive	tomorrow night see cw network watch new episode beautyandthebeast !! set dvr exciting episode !!
neutral	plans right work tomorrow ?
positive	danee better still match tomorrow
neutral	hey\u002c free fri ?
neutral	IATUSERI may negation cool state baylor
neutral	maybe can lunch arts canteen ?
neutral	aiyah\u002c see first lor change running attire liao place also bit dark liao hmm
neutral	IATUSERI george going paley tomorrow ??? :-d year
negative	ussdgate positive IATUSERI galaxy s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable IURLI
neutral	IATUSERI listen industry last resolution ever need yet japan's nhk stop demonstrate ok
positive	climbing frames plants sun chelsea flower show full swing IURLI
neutral	cameron says uk prepared veto eu budget agi brussels oct - david cameron said uk pre IURLI
positive	IATUSERI fuck rusko laughing loud laidback luke el paso friday go since close ! haha going home friday
positive	wow ! that\u2019s good !
positive	made giggle familiar
positive	IATUSERI way cornwall listening way mothering sunday officially love music far
positive	come hype park sunday food drink video shoot kinetik superior thought locksmiths many
positive	IATUSERI IATUSERI yeah still ballet west now 3rd year !
neutral	can lend textbk it\u2019s still one
positive	stacy going amazing drum major
neutral	mean ?
neutral	tomorrow may going ikea\u002c want go ?
neutral	still group discussion ? may go lunch twenty minutes sms meeting finished
neutral	yeah know he\u2019s small fry lor\u002c nintendo ds go ard pullin models going watch movie now lor\u002c w sister
negative	hey i\u2019ll b slightly late still e bus
negative	aiyo e nice place close shall go leh
neutral	time coming school ?
neutral	IATUSERI yes near winspear opera house dallas arts district mon-fri map IURLI
negative	reminder - will negation eastern market event tomorrow night weather negation cooperating ! see thursday farmington hills !
neutral	guardian outside mrt days ago ther promotion facial mask
neutral	havn\u2019t tot leh . wat wan eat ?
neutral	ps tel mrs ong tuition mrs like matters waiting year call
neutral	haven nearly wanted buy
neutral	maude barlow coming north carolina oct hear talk future water nc ! starworks center star negation cool IURLI
neutral	booked table angel restaurant faculty club meet twelve noon outside restaurant
neutral	getting ready way stop patty's day ! see saturday starting unlucky charms play !
neutral	okay lor negation early still project meeting now
positive	IATUSERI IATUSERI owain available tomorrow short though duo poss owes lift student
neutral	sweats tomorrow ? math taks tomorrow ? think sweats !
neutral	hi guys\u002c company looking developers\u002c like i\u2019m now friends looking job let know
negative	need cough medicine and/or lemsips may critical want gazette wednesday ! anyone deliveries ??? dying
positive	love esp IATUSERI lebron amp gerald green close preason rim lead top plays friday ! IURLI
positive	god ... we get mad man preview now boys radio happy november stop twfanmily
neutral	big brother call ask a ** hole hui next week !
neutral	done homework yet ? can lend me ? i\u2019m sch now
neutral	just guy come shop enquiring kyocera toner name paul kimber knew friday IURLI
neutral	come see us scottsdale home amp garden show nov 3rd amp 4th westworld scottsdale first see new holiday items !
positive	spotted ! dennis kucinich wife th r ... as often hand resting shall say derrier
positive	one real argument huge success
negative	IATUSERI come on . u mean tell negation prefer act alongside maite 3rd time ? just negation want people talking
neutral	just took airtime new video chat service start-up stars shawn fanning sean parker spin tuesday first
negative	mine like fr china noisy
negative	hi\u002c today boring ler ... wan go shopping not ?
positive	fantastic event tenby sunday second running ironman wales triathlon nations IURLI
neutral	tomorrow going one runaways ..! battleborn thekillers
negative	try ebay otherwise try richer friends
negative	sorry took long reply hope negation given
positive	will b able help sorting tell later anytime -2pm ? will s15 level benches near lift will take ard - mins-loo geok
negative	hmmm negation mind lor wont bite right
positive	wah ... news really spread fast ... haha tonite negation nid formal rite ?
neutral	ditch lllinkkk iiimageeelllinkkk jonico add positive name
positive	sweeney todd incredible ! shame finishes saturday ! imelda staunton brilliant !!! michel ball long time IURLI
positive	watched pll halloween special good !! wait till january return
positive	prayer top tower top hot springs tower mountain tomorrow ! join us ! sharefest
neutral	jfaa th annual art show opens saturday kick'n array activities amp demonstrations art park
positive	divinetworks gets green light china telecom beijing june prnewswire -- china telecom's guan IURLI
neutral	IATUSERI thursday's msa meeting inshallah check facebook event !
negative	blow soon amp negation even remember day last june june th club paradise correct last day every thing seemed okay
negative	IATUSERI negation tuesday week nat chidgey arguing like oh gad
neutral	la liga barca betis march malaga held real betis moved fourth table salva sevilla's IURLI
neutral	used b student second much pay time\u002c got negotiate d mum okay give no ?
neutral	eu presses boeing subsidies case wto eu called thursday world trade organization formally take IURLI
neutral	making pictures bigger ?
positive	okay negation problem negation special software requirements think mean mrt ? time working ? can arrange meet anytime since i\u2019m negation working
neutral	london's sweeney tood michael ball imelda staunton will close sept broadway transfer rumored
neutral	del mar fairgrounds daa announces game on ! theme san diego county fair IURLI
neutral	jialatz a ** hole ok la . tell rest well tomorrow c !!! ?
negative	dear gordon merchant quote peter garrett may just say dreamworld just fall karma biatches !! suck balls !!
neutral	oh see meet ? look ea go together ?
neutral	i\u2019m town now i\u2019ll just take mrt later
neutral	going send me ?
positive	pop bottles make love thug passion red bottoms mon claire high fashion
positive	october day good positive goodnight taking cahsee tomorrow hope pass positive
positive	help stop kony hes negation dead ! washington d.c november please go help get president get kony go website ! kony !
neutral	jason russell IATUSERI sets record straight IATUSERI nextchapter oct see kony move IURLI
negative	yar say got error
positive	european exchanges open slight rise agi rome october - european exchanges opened slight ris IURLI
positive	expecting see kony stickers school tomorrow back go assembly global class
neutral	solar gazing professional equipment meet 1pm sat july cawfields hadrian's wall north haltwhistle check IURLI
neutral	new york city torn shoulder capsule byrdak
positive	best wishes
neutral	dinner parents ? want go parkway dinner ?
positive	guess without doubt sia ? won preview tickets korean show ! woo hoo !!! haven lost good luck just yet !
neutral	north star mall also going la cantera later
neutral	know wives sees kids
negative	nope\u002c i\u2019m negation sch\u002c home now things okay now i\u2019m expecting storm\u002c hee i\u2019m oso bit sad liwei\u2019s team
positive	stone brewing celebrates years ! thurs tap th anniv ale new uber-fresh enjoy ipa amp cask IURLI
negative	IATUSERI shows durdle around neat terrible/generic stop season get cancelled terra nova
positive	hunger games gets better every time watch 5th time extreme droll
positive	monday voodoo style inspiration- anna kendrick rocking sheer hosiery ! love x IURLI
negative	sorry woke late forgot open hand fon
positive	thilakan given reality check affairs malayala cinema - superstardom national award et al IURLI
neutral	two weeks go release threshold's brand new studio album march progress can IURLI
positive	thanks much came remembrance service th great time love IURLI
negative	IATUSERI hmm friday away seaholm next home come negative
positive	vote4urdayumself comedy show w/ IATUSERI tomorrow houston improv pm . free show ! get register2vote pledge2vote enter
positive	hey xin can borrow charles keith coupon saw pair quite nice lor e coupon got terms condition anot
neutral	aii\u002c sleep first la .. tomorrow can give morning call ? else i\u2019ll late dance
negative	hmm really resign fate negation meant b\u002c it\u2019ll negation b also sighz
negative	jim rogers also responsible laying n.c workers state 5th highest unemployment rate u.s
negative	embarrassingly can negation say sure quick format may just wiped file index
neutral	call finish dinner\u002c den see go house pick
neutral	wen\u002c xuan going parkway now want join us ?
neutral	bradley wiggins thread fitting maillot jaune british 1-2 stage also team sky - spartacus rd
neutral	IATUSERI coming check phoenix comicon may -26 ?
negative	especially musicians still bit saddening though
positive	going listening combination manran skerryvore runrig vatersay boys drive inverness tomorrow teuchters
neutral	jokin lar positive depends phone father can get lor
neutral	xyriel manabat teaches importance generosity wansapanataym saturday IURLI via IATUSERI
neutral	drive carefully come back hor raining heavily
neutral	okay lor go tog lor
neutral	sunday marks end daylight saving time remember turn clocks back one hour going sleep IURLI
neutral	shuhui asked later wan meet negation
positive	rushers . get better saturday night live tweeting IATUSERI big time rush snlmusic ! make happen ! time4change IURLI
negative	know just terrible updating journal !
neutral	tomorrow decade day wearing black oreo
positive	get intimate photo w put face send extremelypositive
positive	travelling hat yai aug days travelling brunei end nov close friends ! excited heaven pinchme
negative	favorite kind monday evening fixing f**ked router IURLI
neutral	we\u2019re e green room e end e lib
positive	saturday nov th q bar grill place be ! ufc s event special guests dj bobby d IURLI
negative	khaleda zia's present india visit may bumerang effect bnp birthday army will never compromise w/ power involve bdr mutiny
negative	sister went e car think tdy cannot eat lunch maybe just go cycling
positive	just laying listening ragnarok online music sun yoko kanno makes great songs
neutral	IATUSERI yeh negation maillot jaune on ! bannister wondered may small child ? next generation etc steve red
neutral	sureal meaning flowers gretchen
positive	IATUSERI dallas defense played good actually cuse - 3rd last night won
neutral	sometimes helps sometimes negation
neutral	youtube can learn youku just completed merger tudou china's largest video sharing site IURLI china
positive	dear\u002c thank much a ** hole love u\u002c u ? skin still itching ?
negative	2pm today - live webchat antonio carluccio negation excited negation really * jumps amp amp squeals bit * IURLI
positive	congratulations IATUSERI winning best male tennis player award th annual espy awards ! glad voted ! extremelypositive
neutral	theater review blue man group winspear opera house ignites wonder exposes inner child us IURLI
neutral	check live big band sunday evenings indian wells resort hotel IURLI foursquare
positive	haha negation angry take practice real thing positive
neutral	hey still want go yogasana ? end cine can go bathe steam bath
negative	yeah right\u002c negation morally right
neutral	IATUSERI yes wants avoid stay us feb maybe play delray indian wells miami
neutral	yes going school class till can meet law fac fetch mum pm quite lot time
negative	hmmm 12 ? cant shop long oso\u002c b home
positive	glad see response ready time got around reading mehdi hasan's article IURLI thanks IATUSERI
positive	irg may laughing way bank usaid done next zilch pakistani power consumers IURLI
neutral	going later ?
neutral	may sound odd like cemetarys
positive	full results eldora speedway ! finished nra ! IURLI
negative	oh boy shawn going damn disappointed finds lyd boyfriend liao
neutral	oh yeah way wetnwyde will club crucial 9pm saturday night e arkansas last name arlington texas
positive	affirmative jones recommends sun shining smoke dubstep mix bob marley listen free deezer ! IURLI
positive	books start relatively short easy reading get progressively darker mature
positive	IATUSERI IATUSERI think let rushers pick date ! suggest november 29 ! important day rusher history ! agrees ?
positive	love way
neutral	watching chuck close documentary cat friday night exactly students imagine
positive	matt cain just got hooked up ! key city june th matt cain day beatla
positive	love drew slightly-neurotic-and-buzzed-out face
positive	erm it\u2019ll moderation according catch performs also year lesser weightage still chance la negation lose hope yet
negative	oh , vincent jackson must play thursday ? making wr decision difficult indeed fantasyfootballproblems
positive	want try get job starbucks give coverage employees
positive	hey hey please pray journey mercies trekking weather can reach final destination without getting hurt
positive	hey that\u2019s great man\u002cyou keep good work yeah
positive	IATUSERI welcome europe vickie see sunday nottingham uk , looking forward dishing dirt cena aj . xxx
negative	hey still awake ? bored now free chat ?
positive	chilllin like villian ! orono bound tomorrow best best ! IATUSERI IATUSERI xoxoxo love&cuddles
neutral	-- week one lllinkkk iiimageeelllinkkk brigits_flame
neutral	appointment w/ curator dallas holocaust museum tomorrow amp kev just told next book depository
negative	ys\u002c negation kill can\u2019t make badminton today somethin urgent cropped last minute will explain tonight long story sorry sorry sorry !!!
neutral	hi\u002c book called marketing kerin selling book $24\u002c can meet monday
negative	de la soul shit negation lie
positive	brentley away tonight miss him ! nice little break sleeping day tomorrow !
neutral	hi . going play pool may negation home soon
positive	monday morning laugh ! mom sent said us just fun IURLI ate halloween candy
negative	nope\u002c wun going
neutral	now ? haiz\u002c got go dad office liao
positive	omigod ! tomorrow going wow ! opposite day ? hmm x
neutral	IATUSERI yeah keeps mind negation hedley dates look forward although last day december th work
positive	mccashin's brewery won awards last night deloitte fast 50- stop manufacturing 3rd overall new IURLI
neutral	go see marley movie wednesday night f.m kirby center george wesley opening will IURLI
negative	two days see although negation worth
positive	better give morning call tomorrow\u002c just case\u002c days\u002c i\u2019ve waking operating system will just fine\u002c thanks positive
neutral	5th day advent double deck IATUSERI chelsea flower show obadventcalendar IURLI
neutral	deadline sign islamic relief fundraising mount snowdon challenge will friday stop sign IURLI
negative	albero purchased p $260k nice game t h b90 drop b74 fri carry whole years can negation win wet ever won hoping newspaper negation rec
positive	one lucky ones place go negation fire negation random shelter
neutral	want go ?
negative	sorry hear keeping technological progression especially irritating
positive	beer garden hop-driven ale marks stone brewing's th anniversary stone brewing san diego just celebrated IURLI
positive	deron cortisone shot friday said already feeling better sitting today said will practice sunday
negative	never business alone again ! learn women entrepreneurs oregon madison's grill tues nov IURLI
positive	ed joyce talks immense pride becoming sussex ccc captain tomorrow's argus team vice-captain chris nash
neutral	hey\u002c time want meet dinner ?
positive	saturday night adult swim cowboy bebop + ghost shell reminds much adore yoko kanno's music amazing composer
negative	hey worst baseball movie reelz right now stomachbleeding
neutral	yeah start northen lights see think
neutral	coastal coffee will thanksgiving farmers market grand bend tomorrow morning
positive	like hear bit !
neutral	one movie coming way afternoon biggie ! -- couple notes sunday's walking dead stay tuned
negative	really need rename scott baio douchebag just scott baio douchebag
positive	ex used manager !
positive	negation matter smartest people work someone else ~ bill joy co-founder sun microsystems quotes
positive	unstoppable mt IATUSERI IATUSERI can teach ways may sidney crosby can james neal good looking
positive	yah going rain soon just reach office\u002c lucky drive
negative	ahhh next weekends going messy ! first - saturday powder room gladstone hotel IURLI
negative	huh slow tot reach long ago liao days leh
neutral	just bought danny elfman amp tim burton th anniversary music box tim burton via IATUSERI IURLI
neutral	one catch pick free pass rather deliver
positive	IATUSERI hi vinny heard u'l wansapanataym coming sat sooo excited see t.v love vinny&lt
neutral	go stand apple store like right dork tomorrow upgrade recently purchased ipad ipad sigh stworldproblems
neutral	nikki beach miami next friday night white affair IATUSERI IATUSERI --- tickets IURLI
neutral	clifford big red dog live ! headed at&t performing arts center's winspear opera house november IURLI
positive	IATUSERI haha course ! one ian bennett ! negation back yet looking forward negation till april !!
neutral	stone brewing's pasadena store officially opens tomorrow right del mar gold line station via IATUSERI IURLI
neutral	really negation say told message now ?
positive	least got bottle vodka
neutral	good news snow reported cascades ! bad news washington state - IURLI
positive	getting ready maine archives museums conference tomorrow orono looking forward connecting IURLI
positive	please help recommend amazing lllinkkk iiimageeelllinkkk
neutral	tom\u002c think relative\u2019s house restauratn ?
negative	can get back later busy moment sorry
neutral	\* positive \* edited -12- pm utc
neutral	IATUSERI wait e news just said sunday !!!
negative	negation let \* \* see bathroom right now let alone mom god forbid laughing loud !
positive	congratulations missing flight matt !
positive	hi shan\u002c i\u2019m sorry can\u2019t make tomorrow going hair tomorrow afternoon see tomorrow night dinner okie ? good luck !
positive	sone_jai recommends last friday night t.g.i.f katy perry listen free deezer ! IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI hellaw jan - wish happy nurses day ??
neutral	list ceremonies events first anniversary great east japan earthquake february IURLI
positive	oh okay la . i\u2019ll back go out\u002c give message
positive	tomorrow pool part night b IATUSERI IATUSERI splash dance IATUSERI
positive	happens pitch perfect game ? get day june th now matt cain day sf ! perfectcain congratulations matt !
neutral	time nekromantix got get ins head gig next saturday
positive	mywishin get tickets see 1d maverik center utah july th
negative	november amp beer stop patrick's day negation think hitting bourbon day though rough day
positive	travelling phuket stop august great deal stay kee resort amp spa email us honeymoonIATUSERI
negative	hot\/not meme gay
positive	wrote espy awards speech th grade still plan using future
negative	sending home first it\u2019s okay lor i\u2019m negation ready yet
positive	june now officially matt cain day every year san francisco just hoping someday wing place name sauce
positive	enjoyed taking leigha train top mount snowdon sat
positive	great interview IATUSERI bassist jeff ament rndm IURLI new album tomorrow IATUSERI
neutral	casual friday weekend events amp outdoors report final weekend see ballet west's IURLI utpol
positive	thrilled hear jimmy mcgovern bought rights alastair campbell's stop novel huge opp get message millions IATUSERI
positive	guest teaching super saturday kris gordon rocked ! wisconsin athletic club IURLI
neutral	cherie blair sat coach going games ! olympics
neutral	sure negation okay lor ever free go sit first see wed thu meet buy present
negative	bears suffer 2-1 loss sdsu tonight IURLI next - negation ucla sunday los angeles gobears
positive	just found going colts game sunday daymade
neutral	snsd jessica koon view opening party oct girls genera IURLI via IATUSERI yellow dress
neutral	time pickin up ?
positive	haha maybe u\u2019re right know well feeling liked someone good lor faster go find one gals group attached liao
positive	IATUSERI bobbi kristina just favorited tweet retweeted tweeted day helped say hello september
positive	IATUSERI saw IATUSERI firesuit commercial break negation stop laughing saw stop farmers display lvms
neutral	got job interview deloitte friday
positive	happily lovely talented mama rains makes better icing rest adjustment
positive	happy valentines day ! negation end sun negation shine make sure get special someone gift hollywood tans !!!
negative	music negation music negation sure just negation feel like rsi nice exercises ?
neutral	lg may update optimus 2x ics releases source code saga elusive ics update IURLI
positive	chiara atik's secret catcher g's sips&scripts tom IATUSERI gin mill new play cold draft amp hot tots come know want
positive	IATUSERI will go near interlaken negation surprised pictures tomorrow look familiar you : - region's super popular bollywood : -
negative	talking friends stupid
negative	yeah\u002c got locksmith come waste lotsa money positive
negative	3rd year row , i total spaced missed international talk like pirate day ... argh
neutral	yes mrs hill said talked
neutral	also just want remind band folks deadline approaching submit sxsw - get nov th ! IURLI
negative	hm well yeproc ' s site negation online right now
neutral	got spare ticket warners bay beer fest tomorrow let know ?
positive	blessing may free mp3 download IURLI like it ? IURLI
positive	good night sweet dreams
neutral	i\u2019m going lunch now family aft go str orchard lor
positive	bet hence name sandgroper sandgroper west australians positive
neutral	IATUSERI got dubstep drum amp bass electro moomba every thurs new IATUSERI weekly bass party
positive	finished week now getting ready congress starting tomorrow ! happy nurses day fabulous colleagues positive
positive	hmm without clothes get e think picture w clothes much much better negation wan people think crazy boyfriend
positive	happy birthday ! hope wishes come true may wonderfully explosive birthday !!! enjoy !
neutral	o'brien pennstate players came back monday ready go . said believes coaches put ohio state game behind
positive	always love meeting fans people give strength - kim hyung jun dayswithss
neutral	daylight savings saturday night ! remember fall back negation late church sunday - saint's sunday !
negative	can find online free quality terrible !
neutral	vote song want hear tomorrow pm ! way hedley will town tomorrow night along IURLI
negative	fellas giving mormon bibles cit monday nobody took one tuesday today tried lure us sweets
positive	may cure hemorrhoids - ratitng check nice -it&39 ;s unique unlike products genera IURLI
positive	IATUSERI still loving must see saturday . where else can victorious get big time rush learn rock luved episode
positive	i\u2019m fine thanks
neutral	never mind i\u2019m going wear sport shoes anyway i\u2019m going late leh
neutral	check husband phoenix comicon past saturday medieval batman amp wonder woman IURLI
neutral	attention !!! worldstarhiphop will thefactory saturday ! also people will leaving bills paid ! negation tips ! just bills !
neutral	read adiml user blackframes add mozabilly journal post
positive	last years serving jesus karm friday nights taught message gospel learned years b4
positive	avast maties international talk like pirate day right today's day th anniversary negation less tim IURLI
positive	thank nel eh friday k ? meet around 6pm bugis mrt
neutral	erm fuji one extreme droll one negation remember wrongly got lobang ?
positive	IATUSERI since pittsburgh shows love give back place started perform allderdice's prom may
positive	wednesday's nfl notebook broncos peyton manning says injured thumb okay tape negation wrap way IURLI
positive	r . i . p kraig will never forget growing amp racing littletspeedway together long time may racing angels lead victory lane
neutral	hey xin a ** hole tomorrow thurs go pay e sailin camp leh they\u2019ve got sports bazaar
positive	okay lar double check hair dresser already said wun cut v short said will cut look nice
neutral	jara bangla gaan valobasis check album mon kemoner station shreya ghoshal amar daroon lag6e
neutral	pop gladstone hotel mommy strollers free coffee socializing mon-fri a.m IURLI
negative	precident will destroy company
negative	negation yet leh later go office den see whether mum got pack me ? den enjoy buffet lah
neutral	also making sure supplies taken care much time left
negative	IATUSERI steal mejibray kiryu stuff ? negation listen ~ may mess shipping will arrive late hahaha
positive	just got craving candy cane hot chocolate december yet ?
positive	ngsgigpick just special moment duet IATUSERI amp IATUSERI stop night mr hugo race's australian tour
positive	first song luvd boys moments night uan album comes wish save tonight stole heart now cant choose !
neutral	free later ?? ok come hse help pc stuff ??
positive	oct wulords performing live !! frankie's squirrel hill love hip hop got there ! saga continues
negative	feel bad maybe mc tomorrow time go back ? take care bye !
positive	thanksgiving christmas stop patrick's day memorial day july 4th good holidays every one stupid
positive	sometime afternoon IATUSERI will give chance see IATUSERI kee bala coming saturday ! know trivia
positive	love project runway
positive	IATUSERI true mad man will released sunday ? positive
positive	IATUSERI see manila sept 18 ! check out ! one shots smash project manila ! extremelypositive IURLI
neutral	mom asked want go swimming carnival tomorrow
neutral	call work one days will town !
positive	IURLI knows ? may one day eastern province become independent state !!
neutral	ask friend ? meet senior know math\u002cy envy approach pple d cca bazaar ?
positive	cordially invited wendy\u2019s house christmas eve 7pm nice christmas dinner like\u002c can stay overnite bring swimming wear want swim
neutral	may first remind daylight saving time ends weekend set clocks back sunday
positive	monday full week 3 ! jonathan kozol tonight campus amp club fair wed weareallwinnersIATUSERI
positive	check scene stylish wave extra april 22 ! guild zuck vneu hero born unite micro head4ns kra kiryu ! IURLI
neutral	going armin van buuren tinker field - edc orlando orlando fl - nov IURLI
positive	IATUSERI reggie wayne got rocked goalline sunday amp team tried help amp negation let thats want see
neutral	IATUSERI get back sunday split couple days hvar minute back split tomorrow
positive	happy capitol one cup results coming beat chelsea tomorrow might aswell give us cup ? mufc
positive	super hyped read opinion pieces web log posts grammys tomorrow grammys
positive	nascar's jimmie johnson wins 7th time dover johnson knaus crew members wore wacky wig see IURLI
negative	cannot ... i still rush hyp negative
neutral	anyone looking go show !? several booked ! october th hoosier dome october th IURLI
positive	happy 4th everyone ! day fun excitement awaits cccr plus blaze glory - tribute bon jovi IURLI
negative	got webpage negation sure details
negative	asif got enrole college tomorrow like takin piss
negative	damn best friend negation going riot fest saturday since test night negative
positive	IATUSERI well hope turning weekend cause get york th
negative	mt IATUSERI syria deir ezzor mohammed al-saleh martyred due shelling city tuesday october IURLI
positive	IATUSERI follow IATUSERI ill make famous oreo brownie sunday !!! extremelypositive deal ?? xxx IURLI
positive	love show complete asshole
negative	yeah eng exam e lor eng negation really prepare lor wan get earlier date fast negation slots\u002c horrible
positive	IATUSERI wife made day trip paris just see ladykillers matinee last wed absolutely loved show !
positive	thinks courageous honest likes
neutral	sure a ** hole dear\u002c wait e test ?
negative	hmmm negation thk toa payoh got troublesome anot\u002c still cut cake wan another day instead
neutral	clothes get clean ?
positive	looking forward seeing plenty people tomorrow showing respects remembrance service leeds town hall
negative	oh okie\u002c negation tell it\u2019s birthday ya\u002c went w realized e day lor\u002c felt bad
neutral	hi . found freezing agent ammonia also available cf3chIATUSERI known hfc134a
neutral	rumba roadways sparkler every fist !
neutral	fuuu killed see
positive	sun ce , throwing cao cao serious business better watch r3k
neutral	IATUSERI way ladykillers tomorrow going one ?
neutral	london area fan ? taking cosplayer photos big ben tomorrow - come out ! tweet IATUSERI details !
neutral	sofhmores library ogt's tomorrow ?
neutral	IURLI mojo stone plays wednesday night luke reynolds ben sollee IURLI
positive	negation miss allison debona ballet west amp cw's breaking pointe teaching thursday pm sign early ! IURLI
neutral	nov . 3rd kiss ring red bottoms jays edition ... fadda blaze kindy fatal birthday bash clubsbl
positive	wonderful trilogy chef-studio dinners - first one tomorrow night chef paley's place IURLI
negative	oh man reallly negation appeal
neutral	might going spurs match saturday
neutral	much pi need ? might observed pi day march gets name first thre IURLI
negative	negation new job negation sympathetic plight
neutral	q2 philip rivers pass eddie royal new orleans yards stop amp
neutral	thin lizzy also body lotion slimming body bronzer !
neutral	tee shirt thursday ! first person tell us town art park studio IURLI IURLI
positive	IATUSERI dude !! instant message going polish festival sunday room mate extremelypositive
neutral	laroche launches two-run shot tim byrdak extending nats lead 5-1 mets th homer season
positive	may biggest day ever chelsea fans one year later may biggest event day chelsea flower show
positive	crazy list keep growing sep 5th bdays IATUSERI IATUSERI john cage werner herzog jonathan kozol freddie mercury
neutral	just wanted say negation dead
positive	taylor kitsch need yeah see tomorrow big guy can negation wait bieksa's charity game
positive	calling hey students - need job nascar bar grill hiring group interviews wednesday thursday pm go get money
negative	spending saturday getting car serviced definitely enjoyable thing time
neutral	sorry negation want keep late will let know i\u2019m way
positive	IATUSERI rookie john henson will play stop IATUSERI game vs . IATUSERI IATUSERI pm/et negation miss it !
negative	today negation free aiyah free\u002c just now wanted go thought wont b free okay later call back tell
neutral	live close norwegian wood place !
neutral	will come xiaoyao home ? want collect medicine ?
neutral	shreya ghoshal will flato markham theatre one night engagement oct IURLI
positive	IATUSERI hope not ! negation cloud sky far ! travelling split tomorrow hvar next couple days how're getting on ?
neutral	webcomic creators besides locals know will plan attending phoenix comicon may ?
neutral	time liao\u002c still got
positive	elevate tomorrow going go offf ! make sure party us ! pm wgc IATUSERI preaching boooy cityswag
neutral	just hung south florida IATUSERI --- whose team will try make national collegiate athletic association tournament straight year
neutral	got video tape pple type message lor free wan help me ? hee know wan watch infernal affairs ask along asking shuhui oso
negative	IATUSERI think stop patrick disapointed didnt get snake next paddys day .. think thurs too ?
negative	feeling sick last year lately gotten worse
neutral	IATUSERI really ? always make stuff mothering sunday playgroup/primary school etc
positive	IATUSERI need new one may suggest calle ocho station international love station move shake drop etc dale
positive	IATUSERI yep fair laughing loud good job negation hurt although worth gives something watch sat nights
neutral	weedless like iwd say availability tomorrow scrapins tonight
neutral	hey saw going grandma friday wanted say hi !
neutral	daylight savings ending know means - extra hour sleep saturday night ! IURLI
neutral	title sums - really negation words words others
neutral	hanging one followers tomorrow saturday get work
positive	heading last saturday star wars weekends intergalactic fun sww
positive	IATUSERI think IATUSERI talking saturday cool perform bebop songs yoko kanno attendance
neutral	recommendations courier take data secure box 8kg haltwhistle london preferably day delivery next mon tues
neutral	attend driving lesson many times week day ?
positive	invited remembrance service sunday p.m chapel beautiful way pay IURLI
neutral	chris rene live amp exclusive ! x factor may start first live show season tomorrow IURLI
positive	nurses specialy IATUSERI amp IATUSERI happy nurses day even may tough tiring work never doubt job
neutral	minutes left b4 close poll like see dec cover cleo ? kirsten stewart nina dobrev jennifer lawrence ?
neutral	hey philly meet berenstain bears tomorrow - 1:00 pm market + shops comcast center IURLI
positive	bigger club u002c better sound system bar pole podium dancer
neutral	IATUSERI -hashtags can express humor excitement- ex : just found mom teacher awkward monday ! excited
positive	plus side jiujitsu practice fantastic today also chance attend judo competition class tomorrow coolbeans
neutral	dude created likely difficult custom levels original super mario brothers
positive	safe travels bearcats travel topeka game washburn tomorrow IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
positive	fact going add
neutral	use start using sunday
positive	post edited siri vs . google voice search- may best robot helper win IURLI review siri theidoctor
positive	hi bill $ each ... acc negation -00665-0 ... thx ... msg transfer can make sure it\u2019s in ... * hugz * positive
negative	thing worse sylvia finishing world series poker dealing selbst's wrath making allin call
neutral	just watched video took public enemy's th anniversay australian tour last night IURLI
positive	goodbye herbet lom - ladykillers spartacus shot dark make great saturday afternoon triple bill
neutral	IATUSERI pick dates vacation days work today took friday stop pattys background bewarethegolfcarts
positive	mulayam singh yadav's samajwadi party may negation dump congress
neutral	taiwan court extends ex-leader's jail term taipei taiwan's high court said friday extended ex-leader ch IURLI
neutral	per IATUSERI capitol capitol visitor center will closed tomorrow tours suspended IURLI
positive	tell looks awesome
positive	truely one highlights year
neutral	means moroka swallows vs supersport united see orlando stadium september
positive	like games game austin sponsored sxsw gaming october will exciting IURLI
positive	3rd day taks test hope good laughing loud
positive	can just say love john mcbain also known michael easton ! welcome port charles !!! negation need bring natalie ! good half
negative	louisville's peyton siva quality big east providence picked th said context smacked us last year
neutral	can turkey trotter interesting volunteer positions karm's basket hope sunday IURLI
neutral	negation need buy lunch eat maggi mee
neutral	position groups new orleans saints need upgrade most ? problems may fixed oh IURLI
neutral	seriously come visit
neutral	IATUSERI joseph arthur tomorrow lincoln hall rndm new project feat jeff ament pearl jam IURLI
positive	let\u2019s mit sat lunch ? since zhiyan already know get u\u2019ll buy e present ? positive thanks ! idea go ?
neutral	IATUSERI tomorrow practice time ? go mysa's hse make thhe notebooks
negative	heard wil canteen just now sorry wasn\u2019t around want meet lunch fri ?
neutral	damaged stores great east japan earthquake gathered build shopping mole jun ishinomaki miyagi.it's called(cont
neutral	recording 4th episode IATUSERI kyle tj tonight ! IATUSERI vips will tomorrow
positive	sat right ? okay thanks
positive	just caught tuesday nights accused IATUSERI quality last two quality jimmy mcgovern great writer
positive	aol instant messanger still want talk letskillmichelle
neutral	collecting laptop going configure settings izzit ?
positive	IATUSERI ole miss band fired rousing verion dixie next tuesday night-wanna sing rachel ?
neutral	try get store buy ?
positive	wah good a ** hole okie will listen dinner ??? reply one ?
positive	IATUSERI ok day ! just honored matt cain gave key city made every june th forward matt cain day !
neutral	tomorrow last day register youth soccer youth volleyball tiny tot soccer ! - IURLI
positive	turning television spacing waaayyy easy
positive	may go play now mainly just trying level since promoted classes ones adept
neutral	excuse connectivity live stream baba amr many activists using one sat modem live IURLI homs
neutral	quite last time always ok one now seldom liao
neutral	wheres fallout 2 ? dhd bring ? going claim life compensation ?
neutral	ha australia positive island continent continents just islands harder leave
neutral	sharon stone gets persuasive amfar gala saturday night's event permanente museum drew mix film IURLI
positive	beach trip winding good day sun jiujitsu surplus shopping
neutral	man last two months just flew
neutral	IATUSERI IATUSERI right see get oreo balls tomorrow
neutral	IURLI negation make sunday invisible children's new film move IURLI
positive	mark calendar june th catch performing first annual earth festival ! there ! IURLI
positive	happy half way stop patty's day !! people 7th celebrating holiday spirit ???
neutral	decided enter cape argus pick pay cycle tour happening sun mar !
neutral	a's newcomer yoenis cespedes will make cactus league debut saturday carl steward phoenix -- finally IURLI
negative	half apps negation quite measure b12 calle mon it'll IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
neutral	fine w me . but fri go\u002c say long queue thats didnt go need e flash book ? wan\u002c remind tonight bring tomw
neutral	huzzah hurrah - live webchat antonio carluccio nov get questions now IURLI
neutral	richard bland contention stop euro tour title late birdie charge giving -shot lead midway italian open fsn
negative	intimate showcase chris rene - november auckland can negation buy tickets click link enter IURLI
neutral	IATUSERI billclinton mr. miyagi tonight ! see danielsan obama tomorrow ! dnc
positive	cit bludgeoning feb-apr programme shape mighty things store visual artists theatre makers writers amp
positive	mmwahahaha . and can claim relief taught b4
positive	nice know people charge much power making smart decisions climatechange IURLI
neutral	stupid siyi rem bring ring sun a ** hole
positive	come hang us tomorrow e . alameda dr tempe ! show starts theres keg best
neutral	take accounting next sem ?
positive	hey tj care add may miss yeah
neutral	oh eryk brian close saturday night able come saturday
neutral	just registered watch live webcast former u.n secretary general kofi annan IATUSERI thursday IURLI un
neutral	helps put bit color faces !
neutral	latest myrtle beach tennis holds serve advances lower state final chilly tuesday night myrtle b IURLI
negative	IATUSERI major dilemma start charles tonight reggie wayne sunday ? messed teaching martin last thursday !! help
positive	sharmeen obaid chinoy proud saving face won th oscars los angeles read IURLI
positive	thank dear friend .. so sweet ! good year ahead !
positive	yar else i\u2019ll thk sorts funny things
negative	tears
negative	anything lor negation buy anything expensive
positive	lllinkkk excellent piece annie proulx opines oscar-night loss
neutral	byu head coach dave rose said practice anticipates different starting lineup saturday's exhibition finale v . findlay
neutral	think lllinkkk iiimageeelllinkkk kingthunder
positive	better luck just paying fold laundry
positive	share think thing better thanksgiving leftovers incredible black friday deal IURLI
neutral	ha ha thanks lost hand phone thus lost contact number carry exams
positive	see yeah victory lane jan negation twitter vx one best things life try negation mean god bless
neutral	talking breakingpointe tuesday pm please send tell ballet west dance allison debonna join tweet chat right here ! dance ballet
positive	long try best\u002c others can listen fate liao
neutral	free tell later pm . give time ?
positive	best exam
neutral	overexposed tour maroon cab eyes drummer - may heard cab just IURLI
positive	highlight night - kofi annan will speaking us sunday ! whoop ! oyw
positive	nurses day may can guess why ? hint famous nurse's birthday IURLI
neutral	soccer la liga barca betis march malaga held real betis moved fourth thanks IURLI soccernet espn
neutral	aiyo okay weekend free den can go lor
positive	\* can still make \* positive boy changed dates week later probably booked p
positive	just liked conversation dr. neil degrasse tyson th national space symposium vimeo IURLI
positive	radio city will always one speical shows jonas fans will remember .. it stop show boys back together
positive	haha okay pon
neutral	time ready
positive	yay going see blackpool illuminations tuesday oli extremelypositive
neutral	watch lor saw swatch one thk quite okay ard need opinion leh
positive	really want hang one followers tomorrow
neutral	saturday host scrimmage open public p.m comcast center IURLI
positive	IATUSERI negation drink world - negation even tea - can beat taste feeling first gulps stop beer really want
neutral	studs sunday - john henson adam morrison - bucks top bottom-talor battle lac IURLI - also all-stars/mvps
neutral	IATUSERI leaving uni get albion catch train get back tuesday lecture
neutral	hey wendy said can stay overnight place next week parents going genting want stay anot ?
positive	take care
neutral	casecrown omni cover case black carbon fiber ipad 4th generation retina display ipad amp ipad IURLI
positive	great sets well IATUSERI IATUSERI sunday rock instant message park IATUSERI IATUSERI
negative	IATUSERI lies ! failing math taks since like 6th grade man oh
positive	IATUSERI sounds good queen's birthday holiday labour day holidays following tuesday ? fair
positive	IATUSERI IATUSERI peyton manning absolute stud sunday earned vote player week IURLI
negative	aiyo\u002c dear dear poor thing never go eat ? eat ? going ice cream now hee come back eat w lor
positive	rainy friday night perfect losing beauty chelsea flower show IATUSERI
negative	can bath whatever hiyo thk negation like change place
positive	international women's day fall march made international author shared tips women makes french women good
neutral	remember folks grabbed earnings plays today celg , cme hsy calls tomorrow !!! week $cme IURLI
positive	IATUSERI gina's th ? positive went nov th omigod fell love portrayal show !! couldnt really get used
positive	pretty much decided go shoeless joe's tomorrow argoslive always fun fans right ? anyone else coming ?
positive	hello happy chinese new year huiyi wish gathering w huahui pple thurs 5th feb 7pm orchard mrt can come ?
neutral	participate new IATUSERI contest winner gets special gift maite deadline november IURLI
positive	haha present wan ?
neutral	next week i\u2019ll stop work wed\u002c wed nite ?
neutral	world gold council releases conflict-free standard world gold council wgc published thursday anticipa IURLI
positive	valuing someone negation just seeing always counts somehow busy lives\u002c remember take care !
positive	looking forward gaming time kids started school negative
neutral	update IATUSERI athlete sponsored birkett long attended london grand prix saturday IURLI
neutral	can meet dinner chit chat bit lor lor since already outside can make e decision
neutral	maybe seen better night scenery spore t negation find nice
neutral	least will pick vocabulary field sound like know talking
positive	date ? normal people october th ? swiftie's swiftober th aaah swift day !!!
negative	just finish lunch way home lor tot negation wan stay sch today
neutral	wto kmt's representative wto may watered terms related sovereignty report IURLI
negative	negation upset lack football weekend soccer game seaholm days away ! tuesday home
positive	cao cao may zhang liao can match friend gan ning - sun quan
negative	sad negation pom thursday go see catelynn tyler teen mom speak ?
positive	judas kiss friday horse riding hype park shopping yesterday bbc tour westfields dinner friends today good weekend
positive	negation miss tron reunion cindy morgan IATUSERI bruce boxleitner IATUSERI phoenix comicon may ! phxcc ~ sm
negative	e take time harder lor\u002c quite negation know never explain properly a ** hole cham\u002c negation even go take time
positive	free pick friday strong weekend ohio state steelers falcons getting job done enjoy mnf ! IURLI
positive	totally looking forward movies tomorrow negative oh well just naruto marathon home something haha
neutral	yeah see soon must really meet up !
neutral	free month trial elibrary account activated negation received email activation\u002c please contact library2IATUSERI
positive	well done competitors ironman wales taking part counts !! special congratulations husband th ironman xxx
neutral	spotify's sean parker daniel ek make music -- noise full d10 interview video th d : things dig IURLI
positive	okie thank lotsa hope i\u2019ll pass one
neutral	may move cuba
neutral	radio f**k fri oct labour analyst shawn hattingh cosatu's role context unrest mining IURLI
positive	just let know antonio carluccio might mention us great british food revival bbc 7pm tomorrow
positive	going visit pasrb seb spr smb's holes tomorrow spookyminiputt !! hoping hole-in-ones !!! gcwcc
neutral	use src one lor
positive	negation rational comes robert griffin rd teenaged girl justin bieber iloveyourg3- IATUSERI
neutral	anyone challenge amp change class baby boom sheet test tomorrow ?
neutral	huh ? want come ah ? btw\u002c dad wants full car\u002c high quality finish may take ard ok malaysian dollars\u002c one week approximately
neutral	going jouvert tomorrow ?
positive	yesss livejournal layouts life
positive	really need like two bidders
positive	music just good u_u yoko kanno amazing composer may'n's vocals ahhh
neutral	chris rene live amp exclusive ! x factor may start first live show sea IURLI hollywood news
neutral	news alarm tim byrdak ( p - nym tim byrdak going surgery dr. david altchek new york tomorrow IURLI
neutral	IATUSERI bilbao days tomorrow like book two first nov dinner possible ?
positive	IATUSERI hello maite good hear sa . negation worries sa , already spoken just joking good man carnage sunday sa
positive	yeah lor like lot
positive	IATUSERI IATUSERI october birthday month too ! michael easton can get birthday hug ! laughing loud
neutral	will b going esplanade fr home ?
positive	bull s**t strong heart goodbye leeteuk special sj , tvxq shinee's jonghyun amp taemin will broadcasted november th , 13th ! can negation remember IATUSERI
neutral	genuine history british sport forget murray tomorrow one british rider wins mountain finish another takes maillot jaune
neutral	watchin espy awards re-run since missed stop airing know brittany griner go much pussy night won laughing a **
negative	huh !? aiyah tot can earn money now negation money liao never mind thanks anyway
positive	best event year coming up ... alberta children's hospital candy cane gala december th ! proud supporter ! IURLI
positive	happy birthday mom ! round music house much love calle doce gracious hospitali IURLI
neutral	definitely need module e humanities sem izzit ? wan take modules st ?
neutral	one followers today thought can talk shit wait tomorrow laughing loud
neutral	hope allderdice sends us home early tomorrow water problem
positive	center stage live nov th truth come party us , eat us , laugh us smile us ... - IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI starting marker minute done ill warners tomorrow long
neutral	arthur rd condo\u2019s name arthur mansion near e junction meyer rd fort rd\u002c beside katong park
positive	play fair ben howland ... sean miller may tough keep cleanly lets gentlemen
neutral	ask already say negation going early negation car ryan also negation know coming negation xf negation coming negation know ron
neutral	always remember must go forward negation backward
positive	great day minsk yesterday time nearby suburb-village today connected friends grodna heading kyiv tomorrow
positive	IATUSERI cool beans positive try let know end day ! pm fri moomba positive
positive	IATUSERI great read rainy sat always mixed feelings upper room ratmansky sounds interesting thank
positive	aww yiss IATUSERI IATUSERI going look pretty tattooed boys nekromantix tomorrow !
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI blues mates lot last yr , loved kyiv immense place , may going jan
positive	wake already ? thank e thinking sar piah it\u2019s quite nice
positive	IATUSERI nigga saturday going farmington hills party !!!
neutral	now chinatown eating just now went temple
neutral	yah going e take time den afternoon stay school
positive	IATUSERI good idea ! go college next wednesday enrole ! holiday !? positive
negative	add sonovabitchhh
neutral	anyone want take ride atlantic city tomorrow ?
positive	IATUSERI miss yeah buddy long time saying monday night ? kee want buy hollaatme
positive	hey will miss terribly gone great classic jokes sigh ! lookin forward seeing holland next june !
positive	like way year old dad stumbles across random film stars shooting theworldsend wgc getting saturday paper
neutral	sunday hours summer olympics officially came close london nbc aired pre-ceremony mo IURLI
positive	hub channel f'ing awesome ! thurs night lineup transformers gi joe new batman alf ! negation want sleep !
positive	shows like turned clean freak !
neutral	called striped-pajama squid sepioloidea lineolata
positive	IATUSERI hamont great ! much happening city just started msa august IURLI
positive	might funny !!
negative	thk find crap far weiyi negation going e rest negation know yet going dinner den might b able join
neutral	hustlevania video going worldstarhiphop sunday can check tomorrow halloween horrorsquad bayarea
neutral	IATUSERI negation watching every show every night every day last week except friday took vacation host miss teen usa
neutral	house e sky quite dark liao raining got excuse negation run already right hee
positive	pretty sure eric work laying positive
neutral	mrtony cascades - rhythm rain songs today tomorrow forever sandy IURLI
neutral	IATUSERI daylight savings ends saturday extra hour coming follow IATUSERI details toonami
positive	IATUSERI sat morning levi picked shirt lifted parents watching show wanted wear today laughing loud
neutral	write
neutral	yupz went lunch family ok later !
negative	scold aiyo poor thing today time parents coming home tmr ?
positive	saturday - diggly dog fantastic walk starting haltwhistle burn gorge hadrians IURLI
neutral	british invasion hollywood summer nights goes uk ladykillers aug IURLI
positive	good luck gary wilson wgc playing volvo matchplay competition bristol amp clifton gc thu october
neutral	wait hostel call reach
negative	pearl jam's european tour ended tragedy june accident roskilde festival denmark IURLI
negative	meet orchard mrt station control negation late
negative	easier find negation alive press charges
positive	march really nice texas gets hot still nice
neutral	dreaming reminded take act tomorrow
neutral	want th birthday like super psycho sweet extra pyscho
neutral	forgot inform wearing black tshirt jeans
neutral	see yeah china town mrt leaving house now
neutral	graduate IATUSERI janee negation wait renee danee shanee negation may lanee * shrugs * IURLI
positive	got love idea night bouquets cheeky
negative	IATUSERI bummed negation get see arrow saturday chicago bulls game
positive	baby colton saint bernard !!! may cutest godson ze world !!! IATUSERI IURLI
positive	want need see spring breakers slowly dying waiting released please release tomorrow
positive	makes smile morning cup coffe
neutral	IATUSERI will coming back orlando stadium sunday might just catch second half home cfc fans watch keg + filly
positive	excited day tomorrow celebrate enjoy san diego county fair ! merican county fair fried butter ?
positive	just won stop match mysa international girls tournament ! go girls go
neutral	see houston improv tomorrow national voter registration day free show - vote IURLI
neutral	seeing IATUSERI tomorrow letitshow wilkes-barre kirby center friends !!! positive see tomorrow cody ! positive
positive	miss black friday IATUSERI mother always us eat thanksgiving leftovers !
positive	80s move alert start friday bang negation boom baby boom IATUSERI family minute IURLI
negative	come iona just cancel class tomorrow already
positive	aiya\u002c e instructor oso close one eye gee\u002c finally finish oredi
positive	IATUSERI aye see going runrig saturday inverness going knockhill sunday !! x
neutral	negation want slip tomorrow speak truth today -bruce lee
neutral	lllinkkk zeitgeist
positive	take time seldom log also negation hurry today sch reopen ah\u002c okay hope nice school start
neutral	couple spare tickets circoloco saturday plus also got transport amp destination get text interested
neutral	okay call reached elevators position changed already
neutral	correction tohoku appears mix folder encore extra stage negation extra stage
positive	looking forward IATUSERI london grand prix tomorrow really needs start shifting cold !!
positive	little bit excited going hvar thursday IATUSERI IATUSERI IATUSERI bringonthesun
neutral	thursday concealed-carry gun license holders will given new right state oklahoma ability IURLI
positive	tent-owners asked right thing !
positive	happy birthday cuddy peyton siva also known pey pey !! fumatubloodline allstar golouisville
positive	IATUSERI going hype park tomorrow ? positive
positive	IATUSERI IATUSERI know guys going tempe 3rd week ? claim parking spot !!! laughing loud
positive	complimented peter garrett yesterday suit fear worn one today hope pair pants cutie
neutral	via IATUSERI negation forget weekend end daylight saving time set clocks back hour sat night go bed e
negative	oh really hour delay tomorrow oh negation know keep posting
positive	finally friday !!! make day see IATUSERI compete miss teen usa tonight bridesmaids dress shopping tomorrow !
positive	october th neil degrasse tyson amp michio kaku launch covert mission deep heart italy rescue incarcerated scientists
negative	miss old school dashboard confessional taking back sunday senses fail early november used middleschooljams
neutral	okay now ? can get tickesu first ?
negative	just now starhub survey bad negation goodies
positive	great big beautiful tomorrow IURLI via IATUSERI feeling remember song makes smile
positive	helping erika lot huge amounts work shes take generally settling
neutral	daylight savings time sunday november th first alert wants remind change IURLI sweepstakes
neutral	ill late reach already ?
negative	don\u2019t think free th
neutral	many people house relatives well besides china people
neutral	mine choose lect time one lor i\u2019m biddin maths computin modules first
positive	chevy spark dons favorite color may joke color sells soon dealer gets IURLI
neutral	diop sisters project reach sub thursday november stop p.m come volunteer mentor help girl scouts
positive	IATUSERI okay sweet sorry bum ! good evening tomorrow nit said drink week aswell positive x
positive	localiez magazine sep/oct issue featuring bachelor's jessie sulidis ready read ! puruse IURLI
neutral	yeah mine pdf negation e icon choose double
positive	just got tickets edinburgh derby sunday hibeees
positive	IATUSERI photo marni network interface card won steve may lose haha negation just kidding love tweets tad jealous laughing loud
negative	aiyo poor thing negation wan eat ? bathe already ?
positive	anyways excited see jack dav
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI one day week guy killers tonight golf cameron tomorrow lovely
positive	get
positive	aye IATUSERI year old 3rd round really a ** hole definition a ** hole muthafuckin body like usaid killing laughing best ending ever
positive	me3's multiplayer totally sucked back thanks tuesday's update brilliant dlc even factor free
neutral	gee negation thk he\u2019s sci anyway just read mail\u002c activities tonite ?
positive	wow hardworking ... u camping tonite
positive	pretty excited singing westfield parramatta saturday amp main stage ! lives sydney ???
positive	ready saturday kenan stadium going loud proud tarheels negation ready elon tarheelnation
neutral	time finalize weekend plans grizzlies host sfo fri sat maverik center $5 can food nights IURLI
neutral	IATUSERI going croatia wednesday negation think will near hvar monday long going there ?
neutral	wonder mom say asked going grand bend may
positive	great want look
negative	hey sorry cant meet liao gota go meet ok
neutral	pay first lar stock comin
neutral	oso wont stay long lor leave w lor haha\u002c menghong comin pick
positive	best worst best day willard mitt romney's life will thursday years camera IURLI
positive	wish feeling much better now real quick
neutral	anyone going go see nekromantix rd !!??
negative	afhv abc sunday 7pm - animals attack weddings gone wrong amp girl's hair gets caught electric mixer
positive	october th youth sunday upper room full gospel church ! invite join us sundays IURLI
negative	really missing hockey sat nights really board nothing television end strike soon please nhl !!! nhl
positive	moving tomorrow go tesco near takeaways bars negation mess gym like just negation excuses though teamgetfit
negative	yes negation interested thinking e go see go shop like negation go e wont go . now like e outside already late
neutral	three sleeps till bold black beautiful iwd lunch thursday else might going ? boldblackbeautiful
positive	jersey friday danny elfman get better ? IATUSERI IATUSERI
neutral	radio show tomorrow wpit calls neb fl , call show wherever even africa
neutral	batt flat call i\u2019m home
neutral	west bank may looking cut gaza strip loose talks israel rumors flying israeli/west bank state
negative	nope negation home now wont going town todae
negative	IATUSERI thursday night didnt know enrole year aswell ?
positive	IATUSERI widely disputed . this recent article mehdi hasan guradian quite good IURLI IATUSERI
neutral	wow also join trend mlm sia listen too . but negation interested yet . can la lets meet time
neutral	anyone invitational marshall volleyball th ?
negative	barcelona's carles puyol weeks dislocated elbow suffered champions league win tuesday
neutral	tried it ? time e tok ? cz meetin amelia
positive	check derby big screen tomorrow night's screening IATUSERI creative alliance ! IURLI
positive	boys started rehearsing ? reminds alive ina day's fantastic baby rehearsal negative vips went crazy outside sang along together
positive	birthday hour away amp crying laughing loud great tomorrow great
negative	dog naughty shit floor make body got shit got bathe change whole mat
neutral	everything also negation
neutral	miley cyrus employee hollywood tans th amp walnut tanning wednesday night IURLI
neutral	going buy present ??
neutral	wan black one white one ?
positive	hi kate\u002c cant get can call sms tell still meeting plaza sing thanks
positive	pac june - september biggie smalls may - march r.i.p best rappers
positive	IATUSERI extremelypositive sure are ! playing lair dec stop heroes hire masketta fall forever ends wstp positive come !!
neutral	anyone fancy boxing december ? ricky burns amp george groves fighting IURLI
negative	bad news turn clocks back sunday daylight saving time ends may make worse northeast another benefit sandy
positive	red fool laughing f**king a ** amp party rock crew going rock singapore indoor stadium november th ! excited ? extremelypositive
neutral	negation want spend sunday youth soccer turnament ? mequon cup baby w highland road
neutral	will back byu leads way three preseason all-wcc selections th-year senior IATUSERI junior IATUSERI sophomore lexi eaton
neutral	tomorrow men amp women's day !!! ready ??? men's day rev isadore edwards amp women's day IURLI
positive	shannon leto wins independent category th annual drummies ! - IURLI via IATUSERI
neutral	see mitsquana ' s tomorrow night ???
neutral	prep football brighton northglenn put track shoes friday night bulldogs outran norse -
positive	sweet savory positive every single ingredient local !
neutral	passion nhk announces hosts rd annual kohaku a ** gassen - chychytcuit october th nhk IURLI
positive	yeah ... can pig half hour tmr :p wah\u002cwork till am\u002cbetter take care ?? r health ah ! so ?? cant zzz now ? read fiction\u002cor text bk\u002csure can zzz :p
neutral	sat peter garrett business class story
neutral	shane stewart made overnight trip eldora speedway wear grabbed th win season sunday ! IURLI
positive	sister will drive might go sch wan lift ? going w wawa tmr ?
neutral	wah e queue damn long buy laptops going buy soon ? beta hurry e offer will open e whole nus tomorrow onwards
neutral	playa vista baby boom leads new school weekly saturday farmers market now filled baby stroller IURLI
positive	yes remb think can book
positive	still check regular basis
neutral	max martin talks lou ferrigno th annual phoenix comicon see video IURLI
neutral	helsinki going skiexpo friday saturday look t-shirt IURLI
neutral	saturday august will texas two step scrimmage beginning around p.m gregory gym doors will open noon
positive	monday amp good mood tuesday ! northside summersville good mood come amp see ask barry !
neutral	negation objective just walk walk
neutral	monday's daily cask india pale ale cascades
negative	andy lee punts crabtree negation come grab 3rd
positive	win IATUSERI tickets right now impressive d-enhanced performance kirby center tuesday IURLI
positive	november stop entire italy taking day celebrate birthday ! positive ognissanti saint's day IURLI
positive	IATUSERI promise get back charleston sunday promise will something monday IATUSERI IATUSERI
neutral	ten thousand villages thurs -8pm choc tasting henna tattoos proceeds go support refugees triangle !
neutral	want come place watch legod\u2019s goals ?
positive	eden hazard chelsea's 5th goal great ball 5-3 !
neutral	yet another peanut butter today race cit time kiss distance finished finished races now half marathon dec
positive	manhattan ? please bring food/batteries homeless residents IATUSERI rfk apt east th stsandyvolunteer
neutral	going friday eko hotel IATUSERI will live lagos performing summer jam fest gotten tickets
neutral	really gotten parsons situation
neutral	sure anytime going lunch now
neutral	federal reserve sticks stimulus federal reserve made negation major policy changes wednesday deciding stop IURLI
positive	join us tomorrow cheer fundraisers abseiling jurys inn IATUSERI support visually impaired people derbyshire
positive	IATUSERI really may best heel IATUSERI since undertaker back kidnapped stephanie mcmahon !!!
neutral	orh\u002c finish dance rehearsal liao .. so i\u2019m going home now shower first
neutral	know four batsmen scored -plus runs 4th innings tests tendulkar rahul dravid IURLI
negative	sorry guys swear negation ignoring !
neutral	busy\u002c maybe meet next time lor
neutral	take mcat weeks
positive	IATUSERI hope blast IATUSERI daughtry tomorrow night going next saturday cant wait binghamton ny come
positive	really make good promises !
neutral	chief minister follows restoration work restoration damaged side anna arch began wednesday IURLI
neutral	crown inn lechlade summer beer festival starts tonight ! amp negation miss lechlade cricket club big car boot sale monday 1pm
neutral	negation forget money school tomorrow like purchase kony gear ! invisiblechildren kony
neutral	IATUSERI friday night lights ? television show set texas american football watched taylor kitsch really
neutral	went thing cocoa ex-girlfriend ' s cat
negative	spring pictures tomorrow drama drama drama can negation wait morning
negative	well friday birthday instant message negation really sure whats going probably negation much
negative	IATUSERI speculating heat/power issues amp 4th gen resolves heard nothing around probs ipad
positive	will starting night tomorrow laidback luke gina turner hope see there !! positive
positive	get growler IATUSERI fill pennies june 22 ! IURLI yyc charity
neutral	okay lor go walk walk wun b fat hee time wan meet aft lunch ?
positive	hopefully summersville somewhere tomorrow girls something IATUSERI IATUSERI
negative	problem set recovery got files just fine just corrupted
negative	paragon ? call lah\u002c aft disc shouldn\u2019t b ex .
negative	just saw report forecasters showing snow IATUSERI neck woods wed oh boy !!!
negative	negation free today haf pick parents tonite
positive	IATUSERI take care blessings tell hyung jun take care game saw day water wet
neutral	happening tsumeb week till saturday gazza will main man IURLI
positive	excited tomorrow d's little things music video will like day go .
positive	tution good money ah ! tsk tsk really cut sauce much sodium ! ok go nap dnr * hugz *
neutral	fastrackids back school reading club - may started getting child back routine IURLI
neutral	much willing pay ?
neutral	IATUSERI plays long time joe bishop hit new series beautyandthebeast !! check every thur see cw network !!
neutral	working amk bkt pj today ? need pass gift karen gave
positive	IATUSERI jan just spoke joe zellner amp see blog team fine even two couples went ahead weddings today
positive	want watch naruto movie bad please anyone treat first pay back coming monday swear
negative	negation sound totally like sequel book called among others ?
positive	hop splash way victory !
neutral	zhen ah\u002c ask a ** hole can e sorting tonight go steph dinner ? negation need go sch go home
negative	IATUSERI loads sb ; talks chester continue negation deals contract players jan dev t roth coops chest'ld hcafc
neutral	taking cahsee never taken bitches shut f**k csu amp uc applications progress taking sat saturday fuck -.-
positive	eagles death metal definitely get going monday morning
neutral	going teengirl fantasy le botanique bruxelles - brussel belgium - oct IURLI
neutral	watching honey boo boo going lay tanning bed try sleep ! summersville IATUSERI IATUSERI tomorrow
positive	galaxy tab coming sprint lte november th good news sprint customers mark IURLI mobile
neutral	carder picked
positive	haha still quite concern gan dong suddenly just tell attach w darren ? got ask present wan ?
positive	IATUSERI great !! panel will take place th around free tools deezer bandpage
negative	negation ben howland's fault reeves nelson self control issues negation way gets fired recruits coming
positive	IATUSERI office yes ! submitted umd sat umbc sun storm ! go extremelypositive IATUSERI
neutral	left stuff table plastic bag
neutral	ard ryan\u002cron shuhui haven told time
neutral	ucla says howland will return th season - ucla announced tuesday ben howland will remain job IURLI
neutral	christian hernandez catcher doral fl key hit cfbl blue today 7th inning IURLI
negative	seriously sat just taks steroids
neutral	bing one-ups knowledge graph hires encyclopaedia britannica supply results may retired cu t-t hroat world pr
positive	yg's newest darling lee hi will make debut inkigayo nov 4 ! show love vips ! meanwhile please negation forget vote mama !!!
neutral	half start negation subs red stars begin half wny kicking go
neutral	hey\u002c checking results now want come online ?
negative	paiseh check newspaper day negation tt show ? day wwf ? negation know negation liao maybe last week last episode w friends ? dunno ? sorry
neutral	going bed early tonight ! pssas tomorrow walk track later basketball needssleep goingtobealongday
neutral	possible\u002c give morning call sms k ??
neutral	long will take ? now stn ?
positive	someday hope say hello says guy works nights
neutral	leona birthday sun meeting fri dinner free ?
negative	IATUSERI retard negation take hspa march cause jr
positive	loving sun weekend went lechlade picnic hollie yesterday will soon heading mum's back quick positive
positive	IATUSERI yes can set one posterous tomorrow like ?
neutral	wow really can buy
positive	remember ones used make forever ago ?
neutral	sure wan go hk lar ? flight ?
neutral	picnic tomorrow international women's friendship month date IATUSERI extremelypositive kd
negative	negation especially fulfilling work might fill gap find something games
neutral	h . b stewart arena tonight's a-west showdown - siloam springs greenwood background games implications top standings
neutral	hey\u002c brother just called me ! said morn went church negation know go now ? looking you !
negative	IATUSERI just hoys qualifiers negation take place wednesday thursday great yorkshire show
negative	can negation find school uniform guess going naked tomorrow
neutral	remember join springboks 3pm tomorrow orlando stadium watch open training session IURLI
neutral	xyriel manabat promotes value conserving electricity wansapanataym saturday IURLI via IATUSERI
neutral	hmm okay den try time
neutral	get those ?
neutral	pass interference robert griffin rd automatic stop steelers
negative	net net danee gon beat ass school tomorrow especially net net dummy
positive	sunday evening uplift ? neil degrasse tyson important thing know universe IURLI
neutral	can also lunch will b ready smth hungry ?
positive	mom said negation bitter thsk will always hold honor prestige stop korean group perform tdome
neutral	okie get bac lecture take care !
positive	tim chaisson heading australian tour first stop newcastle nsw th new tour IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI haha edge favorite wrestler all-time hbk worth
neutral	la : friend extra ticket new normal panel paleyfest tomorrow evening ! want tag along please deathmatch me ! negation weirdos
negative	close enough end-of-year poll
neutral	read possible severe thunderstorms see imelda staunton umbridge saying thunderstorms may * giggle * severe
neutral	IATUSERI laughing loud remember stop time ever met nabeel reached jam
neutral	television thursday utah television ballet west takes bow oh scott d . pierce writes television salt lake IURLI
neutral	negation forget going away pool party ! saturday knollwood pm !
neutral	xy : u going back e tickets lotr ? please back cineleisure
positive	hoping sb's planner pretty s starting tomorrow will check frst collecting sticker
positive	IATUSERI saw riot fest last saturday chicago hopefully moshtastic time like did !
neutral	november days gratitude day - thanksgiving leftovers - eaten every day since thanksgiving IURLI
neutral	IURLI wednesday's featured property day knollwood place apartments IURLI
neutral	IURLI - heard steps " ? sneak peak national award winning play saturday music academy !
positive	ask food expo- abj food festival eagle square abuja th- 9th dec rock bottom prices food festive season !
positive	IATUSERI emilyyy !! can please message natasha tell calle tomorrow ill wait thanks
positive	IATUSERI yes conan ! quick answer door !! willard mitt romney's 6th son wants equal time !!!
negative	huh cant go house empty handed right ?
neutral	got lots hair dresser fr china
negative	far knowledge goes whatever crank makes negation illegal
neutral	weird seeing robert griffin 3rd justin tuck playing football negation eating subway sandwiches
positive	happy nasa video curiosity landed nerd equivalent live feeds bubble teams making national collegiate athletic association tourney selection sunday
neutral	can let know soon possible whether can make time negation cause wil can
positive	come enjoy splash dance robbie riviera thursday IATUSERI
neutral	work till time ? cannot leave earlier meh ? you\u2019re go ahead without la .
neutral	let without sin cast first stone
negative	warners hobbit amp gatsby december schedule dense really negation slot left move gangster squad later
neutral	going dinner friends study hard-hard okay doing ? tired ? dinner ? take care see
positive	phoenix comicon rhyn comic ? blast phoenix comicon ended sunday evening drove home IURLI
negative	always thought michael dyer amp isiah crowell play big game nov conference title just negation know swac
neutral	en uan see sun en lwwy see sun ahora todas las directioners see sun por little things- ori
negative	sorry ... cant make today
positive	congratulations aishah passing driving test stop time mitcham test centre driving IURLI
positive	going sdcc get stop look michael easton's new graphic novel credence booth negation exciting news !
positive	i\u2019m okay going go lor
positive	saturday amp sunday come join us IATUSERI pomona fairplex ! ticket can win brand new car ! IURLI
neutral	IATUSERI going danee's thursday ?
neutral	think going just go tomorrow cus iona feel like bothers !
neutral	good morning everyone hours sleep back road eldora " !! fastrak racing series eldora speedway $5k saturday !!
neutral	announcement ! august th th star monster truck tour invades garland county fairgrounds IURLI
positive	danielle believe prom dresses made order advertise cake yes cake
negative	let tell two things negation mix tuesday night eagles death metal gig wednesday morning meeting sleepyflora
positive	negation late sign k-5th grade child little tornadoes reading club dover public IURLI
negative	got see lazy type forgot lect saw pouch like negation v nice
negative	don\u2019t waste time
positive	want one IATUSERI wants one chris rene tshirts IATUSERI th tmrw !
neutral	IATUSERI snow normal northern half state flagstaff ! just met u.s senator IATUSERI july here !
neutral	- went crazy sleet yesterday came back new boots allergy pills hair bleach
neutral	statesboro go ahead just added tour dates sept th rum runners !
neutral	otherwise find shoujo fan wants buy ?
negative	instant message just little spring clean noticed negation update much
negative	saudi security forces opened fire shia protesters tense qatif district eastern province friday detail IURLI
positive	dopplegangers extreme droll really like photos love coloring
positive	IATUSERI going disney world star wars weekends may ? please say yes
positive	IATUSERI goodnight april way vanuatu , the south pacific ! love
neutral	good morning just now went celebrate granny birthday birthday tue\u002c noone free e actual day\u002c so ? came home slept now ? anyway met
neutral	google hot trend ever longoria appear obama thursday IURLI teamfollowback gdnews
neutral	wan meet combine parts ? how\u2019s rest project going ?
positive	IATUSERI listening orlando ... headed see zac brown tomorrow love station
neutral	IATUSERI will find tomorrow bluesfest ? just going see grimes bit airborne toxic event
neutral	daddies lock cheerleaders nekromantix october ! oct - rosemount perth IURLI
positive	love given triple s encouraging try best everything - kim hyung jun dayswithss
positive	rd caller going win tickets see nero hammerstein ballroom next saturday call now !!!
positive	aiyah since many things liaoz might well another thing rite ?
positive	copper river salmon here- enjoy stop taste summer even though raining outside ! amp mark calendars friday-one day sale !
neutral	i\u2019m way home went change batt watch go shop bit lor
negative	negation want saturday get ready bomb allregion hot springs sooo might well get
neutral	lllinkkk seventh generation lllinkkk lllinkkk bottles color
positive	thrilled writing anything can compared simak
negative	people just bored negation life-having idiots nothing better bitch someone elses life
positive	polish festival starts later today amp goes sat de . want try polish beer place IURLI
positive	ooh friend just offered ticket antonio carluccio show wednesday like nice friends
positive	just got plane hopped marta heading see xavier rudd center stage yeah c'mon!
positive	IATUSERI thank following econokit - may like use bizikent rt/follow local businesses per bizitalk
negative	ahh ... nothing like saturday full errands shopping family
neutral	time show ?
positive	good lor go shopping got stuff wan watch infernal affairs not ? come lar
negative	nearly -minute mark 3rd quarter michael dyer mentioned clemson-auburn telecast many bets lost
neutral	threshold's new album march progress now out ! song like most ? want help band's IURLI
positive	sorry mac's passing glad hear threshold coming back something solid IURLI
neutral	check new fall television paleyfest tomorrow ! IURLI
neutral	IATUSERI same ! planning tweet next dons game saturday
negative	danger men newcastle utd look sunday west brom ?
negative	IATUSERI dude sad saying goodbye ph last night always remember stop stop pattys stayed night
neutral	going sao miss today will done
negative	got love email starts significant snowstorm likely tuesday ugh winter
positive	add much want bake hour seriously delicious !
neutral	what ? now already buy dinner ? got car negation drive ? anyway think negation bringing extra clothes negation know wear thought left early go
positive	IATUSERI think thought styled rock tomorrow evening going get school tomorrow
negative	a .. how come got receive\u002c thought didnt send prompt got server error got lot things sleepy cold cant think already
positive	IATUSERI mistakes ? come kenny !! positive
neutral	took saturday night nekromantix gig sydney nekroman lux nekromantix psychobilly IURLI
neutral	beasts southern wild campaign resident evil retribution warners crime negation pay dvds IURLI
neutral	ok\u002c i\u2019ll let mom know\u002c time back ?
neutral	come long time pass lar
negative	hey xin sorry\u002c traffic jam i\u2019m near sch stuck jam
positive	okay wait u ! ok dnr enj show bedtime show end
negative	negation wait last minute book booths get tickets soundboard march th ... you will live regret it !
positive	even white boy dreads negation bad
positive	celebrating international nurses day may - closing gap evidence action happy nurses day IURLI
positive	hanging good friends kimmy need set date !
neutral	IATUSERI hey peasant going helsinki saturday peasants ?
positive	miss teen usa - just met essence magazine positive watch interview website thursday !
neutral	announcement may emotional documentary ever seen magic johnson hero icon
neutral	can help check price ??
neutral	nets cheque\u002c need pay relc bureau\\u002c near orchard shangrila hotel
negative	th account garbage big east tore year
negative	4th minute eden hazard already knows made wrong decision hehe mufc bplonfox
negative	excluding spin-offs terra nova negation great rather watch season fraggin kardashians
negative	yes eat w sister negation wan eat
neutral	day sat hvar degree sunshine countless beaches rather home watchin super sunday find bar unmissable
positive	glad boss scheduled till friday night sats thankyoubitch
positive	good morning ... time wakie
negative	ah\u002c busy shopping forget boyfriend is ? haha den busy eating forget already lor
neutral	veteran day program dda th let us negation forget men pow*mia want thank soldiers service
neutral	u ? meeting xinyi bishan can make it ?
positive	classic ... reminds show going monday stranded presents krautrock legend moebius IURLI
positive	holi ... cuantas on ? para volvernos crazy , crazy , crazy till see sun xx
neutral	yes havent want go yoga ? can call book
neutral	hello there ... r free lunch day ?
positive	week's tweetpic contest tweeting picture mario lemieux signed item ! winner chosen randomly friday pm !
neutral	know she\u2019s car now later see lar i\u2019m wearing shorts
neutral	get together ... so can get together ! join us women's day celebration dec . 1st !! IURLI
negative	take time ? way can meet fri negation know la ? mama ? negation understand
neutral	going baby boom months december
neutral	going threshold celebr festival kingston upon thames united kingdom - may IURLI
positive	shall make clear a.f.p camera
neutral	masked warriors live coming alamo city friday may check feature mysa ! IURLI
positive	hey xin thk take e tues fri one lor fine w u ?
neutral	stop game played solar powered floodlights world happened mysa , nairobi kenya philipsled
positive	IATUSERI hope see threshold : rebound folsom sunday ! IURLI
neutral	3rd last part paris fashion week screenshot street style report IURLI streetstyle
neutral	us government proposes law making illegal kill last friday us congressman dennis kucinich IURLI
positive	oh wonder IATUSERI booth northglenn 4th july ! got make sure people know power poutine ! laughing loud yum
neutral	celebation cemetary odd negation ?
neutral	now ? still bv\u002c just went away liao ? v . late ?
negative	really going hurt virginia tech selection sunday
neutral	watch IATUSERI first lady water IATUSERI ironman wales channel sunday
neutral	colts reggie wayne big ppr fantasyfootball game versus titans allowed 3rd catches IURLI
positive	milano italy- tomorrow mount snowdon wales- days london new years/bday- days bring onnn
positive	well done deloitte bctwf winners appearing sunday times virginactivesa miway strate best employers sa
positive	haha good free right also got think
neutral	hehe noe ? can see i\u2019m doing ? leh ?
neutral	feel like need primer just talk friends
neutral	daily mobile news lg may update optimus 2x ics releases source code IURLI smartphone
positive	IATUSERI breakingdawnpart saga may end love friendships will last ever loveislouderthanrollingthefinalcredits
neutral	brokenhearted karmin format mp3 download release date may download $ visit hot new rel IURLI
neutral	college tomorrow ... might just lie age go enrole year hawthornes
positive	got tickets see tomorrow chris levi ! time mosh IURLI
positive	queen latifaa kurt russell wow may best super bowl ever sb
negative	yeah lor oso negation know how\u002c juggle there\u2019s negation dates available dec oso
positive	stranger\u002c acquaintance\u002c friend\u002c presented e best memories god adds years life added life years
neutral	far mrt lei bus oredi i\u2019ll buy tomorrow
neutral	ok .. ready .. will go hours time extremelypositive
positive	IATUSERI - know holidays right went hilton hotel girls sat laugh
negative	think care newcastle utd really need stop happening IURLI
neutral	like fast forward friday singapore indoor stadium !
positive	hey darlings . -- thanks spending special day me ... it brought nice feeling i\u2019ll see friday ! tata !
positive	hype park may finished weekend loved it ! boss yest topped paul simon today though .. i best boy !
neutral	eh\u002c class ended already not ? need go soon
neutral	picking green beans tomorrow epic fail hair
negative	year ' s prom dress assortment fabric realization can described betty crocker ' s nightmare
neutral	need big one\u002c many people need liao\u002c mean old crap
neutral	negation man can come stay
neutral	hey can borrow text book u ? wan zap can meet tonight ? will b ?
negative	oki think i\u2019m confused know it\u2019s paragon negation know referring
neutral	dst saturday night/sunday morning ?? got club extra hour
positive	IATUSERI wanted come york guys sunday working !
positive	will purchasing new batman dvd tomorrow sunday night going awesome !! batmanrules
negative	never really looked closely bought
neutral	sun going rock instant message park germany watch offspring IURLI
positive	soccer-la liga top scorers oct infostrada sports - top scorers la liga monday lionel messi b IURLI
positive	quite clever can guess him ? next meeting say must defend hor
neutral	nissan titan mesa jim click wants one stop automotive destination visit us IURLI
negative	\* squee \* bad willem defoe ' s negation though
positive	think least lor important d good teaching explaining maths problems
neutral	michiganbasketball overall seed nit season tip-off amp will host north regional crisler center beginning november th vs . iupui
negative	IATUSERI hey nigga genevieve cant go shes going cali ill talk maite tomorrow wasnt school today
positive	hey good luck exams ! just remember it\u2019s last paper ! will free !!! woohoo !!
neutral	taylor swift attends paris fashion week espace ephemere tuileries oct IURLI
neutral	hey babe !! e hope ? cz e increasin num e weighin machines hints otherwise laugh loud
neutral	already home star tours attraction hold star wars weekends every may not ?
neutral	call u\u2019re done
negative	watching dvd ah ? bored den think lah
positive	holy shit negation class monday love iona !!!
negative	assad continues bombard homs th consecutive day mobile ntwrks 4th day mjr battles around baba amr syria
neutral	sending mike unedited ones though oh positive
positive	awww pom sooo adorable
positive	okay okay can\u2019t chat going lect
positive	IATUSERI laughing loud look usually first week march right indian wells event march
positive	threshold's new video staring sun selected fan video contest IURLI
neutral	roma announce midfield maestro de rossi will hold press conference eternal city 3pm tomorrow mcfc
positive	took picture manga giving
neutral	go swimming now doing ? still pain-pain
neutral	haiz went computer sci oredi say they\u2019ll help send mail haiz\u002c shldn gone
negative	specialist w/sly stallone amp sharon stone g4 . lasting memory stop amp movie feel asleep watching theatre badmovie
positive	happy hunger games ! may odds ever favour ~ suzanne collins hunger games quotes bookquotes
positive	taking wire deciding interview dr bill sysak stone brewing tomorrow want IURLI
positive	orange horizon sun coming dark eerie sky ? welcome raccoon city
positive	still come tell eat v good lor
negative	told looonnnggg time ago darlin !
positive	wow good time last night !!! love old school jams ! today rest tomorrow back kee bala IURLI
neutral	4th amp 5th graders-join michael ball acolyte training following service sunday
positive	turned piece art highest caliber
positive	haha negation meet guys days sorry happy birthday owe treat really busy work meeting now\u002c can\u2019t talk
neutral	people thanksgiving ?
positive	living earth festival going pretty sweet !! negation care area sure stop american indian smithsonian tomorrow
negative	dammit got
positive	lllinkkk city ember nice little film
neutral	free $50 visa card give away villa sneakers genesee valley mall club's ricky burns love sat th
positive	uploaded videos kina grannis concert last wednesday send us link can share everyone else ! happy sunday ! positive
positive	tom meet qide 6pm ps hes interested
neutral	obama merkel hollande others headed lough erne g8 june - huge story bbcnewsline minutes
neutral	still have ?
negative	once\u002c e proj together\u002c negation v good also borrow books search online help
neutral	just removed kenny lofton hall fame vote taking place todd walker slightly better-than-average baseman
positive	katy gallagher just much intelligent gracious zed may negation vote party respect chief minister actvotes
negative	whatever confusing
positive	yes just rsvp'd see catelynn tyler teen mom thursday noshame
positive	IATUSERI pratchett rocks always stop choice britlit kids picking stop book reading club
positive	excited roskilde festival tomorrow ! pavillion stage pm IATUSERI
neutral	got make dinner run abc sunday lineup starts
neutral	negation ever seen ads thin lizzy ?
neutral	know called
negative	yelling siri cause negation understand asking played great big beautiful tomorrow wdw extreme droll
negative	mysa closed laurel point fields due weather conditions sessions monday canceled negative
positive	IATUSERI think trip good old orono th th fabulous idea positive
neutral	la might b earlier\u002c negation know call
neutral	just received tickets blue rodeo kee bala saturday may th sunday may th tickets IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI - sun shinning happy nurses day !
neutral	hi understand you\u2019re busy buit won\u2019t take long either u2019cos i\u2019ve things attend just wish pass something -- will
neutral	performing benefit IATUSERI tonight mike d djing well going fun ! IURLI lefooding benefit
neutral	yes wan go tomw branch wan go ?
neutral	rndm beef canada tonight montreal IATUSERI tomorrow night ottawa IATUSERI commons theatre IURLI
neutral	will flying back time christmas ?
positive	soundboard came today ! tomorrow set see works day laughing loud goes planned streaming - soon !
neutral	want gatekeeper dj every event go 7th street entry teengirl fantasy w/ IATUSERI IURLI
neutral	back air chair tomorrow hot jam media's hot jam suzanne returns am-1pm tweak ! IURLI
neutral	mehdi hasan will debating issue drones sunday live minutes
neutral	oh actually state
negative	aiyo got nothin wear haiz hey takin maths rite\u002c take ma1101r ma1102r ? i\u2019m takin oso den maybe can go lect together
neutral	copper river salmon best fish world ? find may
positive	sounds like busy good things
negative	keep thinking tuesday amp get excited styled rock will realise monday amp wait till tomorrow
neutral	hector gomez gomez left team's cactus league game thursday running IURLI mlb crying loud
positive	negation know like soccer much ... leadin think think life now\u002c negation bad\u002c haha finally negation hear complain camp life
positive	sounds like good title idea
positive	claytons practice chat sessions 7pm fri amp sat weekend IATUSERI forums new chat room relaxed join us ! claytoneer
neutral	mifune first kurosawa ?
neutral	hamont council can chair maude barlow hits road speak protecting great lakes -city tour will see ham may
neutral	eh joan go get plus a ** hole home right
negative	stop encounter snow jungfraujoch bad weather today interlaken
negative	trey burke suspended men's basketball team's exhibition game tomorrow IURLI
neutral	probably go yojimbo/sanjuro wednesday night
neutral	i\u2019m ard outside looking things call done
positive	biggie smalls said going going back back kali kali " ... see wednesday kal better ready throw
negative	galaxy s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable IURLI gaffaw fb
positive	IATUSERI sat nights game whk IATUSERI us , plus tickets next home game give away ! rt ?
neutral	hmmm reach 1 ? sister going oso wan go somewhere near hse den can fetch oso
neutral	kyocera solar power generating systems help maldive kyoto japan jun business wire -- kyoce IURLI
neutral	hi yijue\u002c can meet tmr ?
neutral	IATUSERI ddo think ill sats tomorrow
neutral	smbiz feed -- &gt recently added entries encyclopedia life encyclopaedia britannica may cease IURLI
neutral	tomorrow come hear IATUSERI debate navigating new higher education market pm jurys inn cpc
positive	happy birthday IATUSERI got red letter day life time fishing trip lough erne mon round get
neutral	starting day awesomeness seeing taken steph mike d . going food shopping monday night football
positive	' ll agree maximum topics time allowances sake time
positive	baha singing front people bluesfest tomorrow ! everyone going great ! sinkingin feelingsick
negative	hey negation sure will find now
negative	going steal kitty toys !
positive	vincent jackson limited monday practice estimates fantasy value just fine thursday tampa bay buccaneers IURLI
neutral	IATUSERI will see paley tomorrow ?
positive	delighted bene asked play slackers whelans august th ... a great way round rebellion weekend !!!
positive	laughing loud excitin siah ! eh sorry ktv leh ... feel kind bad !
positive	leh ? like it ? anyway bright hair i\u2019ll still like
neutral	hey will really pretty late want go lesson first ? will join i\u2019m reaching toilet paper mrt
neutral	week mittens mai-tais pasadena sunday night
neutral	lllinkkk somebodyorother demanded come see comic
positive	thursday night features bonus ! end copper river salmon season get still can IURLI
positive	good luck people taking ogt's tomorrow ! stayfocus eatup
neutral	tomorrow meeting negation free
neutral	post edited siri vs . google voice search may best robot helper win IURLI review siri theidoctor
negative	long story short cat trouble breathing night
neutral	spending couple months wales mr. mochi working cardiff uni
neutral	shopping darren just now called ask present wan lor started guessing finally guessed darren lor
positive	pop bottles make love thug passion red bottoms mon clare high fashion
neutral	remember screening members invisible children wednesday september th pm culler hall free !
positive	maybe tomorrow get a ** gear go check thrift store stop lair
positive	positive just know will much productive now
neutral	havent mus ask can stop meet lunch den meet can already lor wan go ask ge stop confirm w asap ?
negative	think negation going lah\u002c sorry\u002c negation b angry w ok
neutral	countryside makes think
positive	IATUSERI get well soon danee positive take rest well tonight ! hope tomorrow will good day - hwaiting ~ ~
positive	sunday november join stop petersburg faerie earth festival will painting live day IURLI
neutral	sign gainconference workshop tomorrow ? sure check registration first yerba buena center arts
neutral	neil degrasse tyson - dream tomorrow please sign petition double nasa's budget penny IURLI atheism
neutral	ron meeting go buy something wan join us ?
neutral	\* photoshops gap chipped tooth gap can whistle \*
neutral	yahoo ... down lbs ! gym 3-4 times week th november weight drop exponentially !
positive	got called big leagues next thursday's nfl contest jags colts new contacts industry ! luvit
neutral	didn\u2019t buy anything trip want play mahjong next monday ?
positive	can negation wait wake next sunday cuse w/ family enjoyin nice big breakfast w// lotta laughs stop time awhile
positive	hello ! hope okay wish you\u2019ll happy negation just yesterdae\u002c today tomorrow always
neutral	IATUSERI yeah course full now ! wait see someone doesnt enrole tomorrow get place !
positive	women's day manotick saturday everything store ! fb friends just IURLI
negative	dunno ... i applied lah ... but whether going nice try another thing lor
positive	admit much liked banner man fans sb yesterday chelsea standing racism since last sunday haha
positive	cephalopod posted cutest thing ever
negative	IATUSERI much grammy should've known sad end ps going dashboard tomorrow ?
neutral	come downstairs stuff heavy
positive	negation made plans friday night ? come hang us slackers schooners -10 ! will b great time ! bring friends !
neutral	maybe next tues one can make week already got something liao time year match start tues ? against ? teams will playing ?
neutral	IATUSERI climbing mount snowdon tomorrow idea weather will store us ??
positive	may cover eagles death metal next ... because yeahhh IURLI
neutral	going tutorial cl . call class ends
negative	august stop also known day summer mario lemieux stopped getting fries sandwich turn now negation one eats bread
positive	margenthaler really excited team compete well northern sun negation big ten
positive	happy friday everyone ! check leah's pick week glasses oliver people bacall sunglasses miyagi IURLI
positive	hmmm laughin head now\u002c haha it\u2019s funny enjoy shoppin get life
positive	sure a ** hole love will pray okie ! blow kiss : ??
neutral	photo tomorrow go back work roskilde festival life goes nevver IURLI
neutral	leming last time also like
positive	working hard fix motor can race stop time eldora speedway kings royal hope see
neutral	began ordinary day september ordinary day raccoon city city controlled umbrella
neutral	since 5th grade ? - sandra maite
positive	defending production sustainable cotton african countries interlaken october mr. s IURLI wcoc
positive	jennifer lawrence may crushable girl ever got honorary mentions hunger games ! IURLI
neutral	back thunderbolt IATUSERI wilmington river sitting sunday supper parents IURLI
neutral	just said hello dennis kucinich walked casually campus hotwife st !
neutral	counting days ! orlando home garden show boat show begins friday ! IURLI
neutral	hot springs mt . nebo last sunday wife driving ferrari ? negation wifes hyundai veloster cool piss folks IURLI
positive	omar shaban says gaza strip may poor west bank's aid-in hamas brinkmanship masks quiet confidence IURLI
neutral	darren say together already izzit true ?
positive	IATUSERI excitement bearcats tomorrow night obviously positive
negative	IATUSERI traveling whole circuit ? cleveland can pretty dismal march ... unless drinking w birthday stop pattys
positive	IATUSERI russmalone late shout thanks grizzlies plans maverik center friday usual gogrizz !!
negative	terribly frustrating able see every
neutral	july 8pm est big time movie will premiering ytv one direction commenting commercials . x
negative	negation able enjoy tea since tuesday just want drink cup without feeling though hurl
positive	tomorrow tempe ! catching old friend long time
neutral	shows great white way cancelled sunday monday radio city music hall al IURLI
positive	: -j hee looks like must go improve chinese : -j jia this ! : ->
positive	gosh just think robert griffin 3rd rgiii lamichael james team oh god beasts
neutral	listening duelo pesado IATUSERI ready saturday dance dance dance
positive	kina grannis arms just playing IATUSERI always playing best music happy sunday everyone positive
negative	hey get life i\u2019m really sorrie job tmlo cancelled guy managed get someone can work hours wants
neutral	china telecom added million users quarter increase credited mostly launch iphone 4s . IURLI
neutral	tomorrow weather going today everybody just come school naked
neutral	low shot yds weissenhofer rolls harmless right post stop minute still 1-0 red stars
positive	ramcharan's racha succesfully completes weeks record collections , into 4th week ! now !!
neutral	i\u2019m going now liao\u002c friend erm got bad one ? cheapest around liao it ? negation later go around find more ?
positive	hugs sorry hon
neutral	close manningham ! 4th andy lee punt jets jets offense will start yard-line go ers
neutral	going barbarians gates paintings dac gallery tue oct IURLI
positive	ps really want meet hub furry babes !
negative	considering giving pages away donation prizes sort shitty negation ?
positive	wedding wednesday ! today web log sharing gorgeous gladstone hotel wedding IURLI
positive	!!! rt IATUSERI definitely going good week broncos make super bowl barf monday
neutral	thursday night football cbs college sports live walton stadium - put black get red out !
positive	still time get gin mill northampton-week qualifying round thursday night ! IURLI facebook !
positive	consistently thursday perfect midway point months stop patricks day rolls around toarthur
neutral	sister can call
negative	well going forget tomorrow anyway just like kony
neutral	mean 11 ? bit early need work
positive	IATUSERI bbcsportsday come guys lfc away 1-0 win fruit cake gomel belarus ? sure won !
positive	haircut negation bad lah\u002c quite nice negation really look gong okay lah rest early really tired positive
positive	negation care friends ! saturday living earth festival including organic farmer's market native american IURLI
neutral	e administrator building there ? might b slightly earlier i\u2019ll call i\u2019m reaching
positive	great show IATUSERI last night michael ball amp imelda staunton awesome pair stage ! go see closes saturday !
neutral	warriors also ranked 4th east region top six teams region qualify national collegiate athletic association tournament gowarriors
positive	cre web log oklahoma per square foot returns IATUSERI web log hub tomorrow will interesting local data share
neutral	join us next wed aug a-z cake day ! raising money moebius syndrome make cake/s using letter alphabet . 11am-2pm
neutral	call finish come pick
positive	baby boom diane keaton corn flakes - happy monday !
positive	someone wanted id
neutral	come see IATUSERI rest boks train orlando stadium tomorrow pm ! IURLI
neutral	true heard though canada can buy milk bags ?
positive	5th grade alps students encouraged peers donate halloween candy halloween candy buy back IURLI
neutral	make sure tune skyliving tomorrow 9pm live uk catch IATUSERI new fashion show styled rock
negative	take taks test tomorrow
positive	find difficult negation happy
positive	nice see ironman wales made top five bike course list IURLI
negative	dylan quirk negation make vic s kept james pattinson darren pattinson peter siddle stop grade grand final
negative	carnival tomorrow ! wanted rest negation think resist temptation !
positive	hmmm\u002c thk she\u2019s used forgetin everyone\u2019s birthday oredi haha\u002c negation bad u002c birthday got pretty gals company
positive	happy chinese new year kor may find good job prosper e year monkey
negative	wrap-up broncos saints thoughts new orleans saints - loss denver broncos sunday IURLI
negative	cannot remember
neutral	rocking cleveland IURLI photo jaguar joan jett bought w stop checks runaways
positive	planning attending phoenix comicon later may want get discounted ticket today IURLI
positive	now sure many seen one negation
positive	IATUSERI catelynn tyler speaking tuesday 9th pm , south ballroom bernhard center f**k free !
neutral	instant message trying sydney dalton diet starting monday
neutral	young reserve keeper jak alnwick will bench sunday newcastle utd rob elliot picked injury lastnight !
neutral	next thirst fri sat nights IATUSERI will original signed picture agora office wall IURLI
positive	consoles means buy games
neutral	arrl k7ra solar update coronal mass ejection cme hit earth september triggering jump g IURLI
positive	instant message sure fascinated hear
neutral	viewed creative designs typography community jr nal live journal
positive	e best driving tomorrow positive
positive	wow love new layout homely extremelypositive
positive	carine roitfeld's paris fashion week ball IATUSERI completely divine IURLI
neutral	remember spend christmas chua company
negative	arsenal sell song barcelona may well sell vermalen , give szczesny away free make sure complete spine gone
positive	hmmm i\u2019ll ask tomorrow lor might b able negation have\u002c ok ?
negative	lack lte may cause google nexus flop google expecting nexus strong followup IURLI
positive	whoo ! clippers won season opener ! lakers now - battle l.a starts friday go ! positive clippernation
positive	IATUSERI yeah honestly going see gran plus cousin got tickets edinburgh derby sunday yeah course can
neutral	stop points sunnybank premier rugby grand final penalty kick dion taumata rdtier
positive	read bit site looks much alley far taste fantasy fiction
negative	tell embras thing just nw\u002c play slow music middle dance son\u002cd morale d crowd suddenly go blur\u002cand boo punish drink jar
negative	cape town woman died eve stop birthday knocked highway cape argus reports today
neutral	later lend
positive	filming starts wednesday ! second project already works hopefully exciting times karm !
negative	sorry seems like can\u2019t make pm can meet pm instead ? sorry last minute change
neutral	heading uga v ole miss game shrek tomorrow bangin belles call quasimodo
positive	refuse cull fascinate somehow still put shit friends page daily
negative	hi remember me ? applied nie asked go interview liao now ah ? nervous
positive	another tough win us today ! never semi's bnp paribas open ! next match thursday positive
neutral	meant ghosts just go around haunting houses stuff negation spirits sent god
positive	tarheels gave great effort half pirates pulled big win throw next sat tough one go pirates !!
negative	long time never hear happen ?
neutral	going starting pre-reqs topic school fall
positive	day tomorrow family day blackpool illuminations !!
neutral	thing people get u.s history th grade baby boom
positive	IATUSERI wow world may cave itself ! piper mike d IATUSERI picture heroes
neutral	ipad predictions will high resolution screen close retina lte it'll called ipad hd
positive	come baltimore screenwriters coffee club - tuesday creative alliance !! always fun !! IURLI
negative	agreed wanted see return tour negation think mean tuesday tests meaningless barbarians games
neutral	IATUSERI fans stay jurys inn hotel saturday night enjoy brighton just minutes amex stadium train
positive	want wish good luck red stars kicking college season tonight around country ! recap monday
positive	fans classic progressive metal threshold's new one march progress now ! find online IURLI
neutral	year chalet negation ?
neutral	prince time space maybe
negative	thur kick tebow's new girlfriend mario williams negation want leave hou legal troubles d . bryant IURLI
neutral	geffen donating millions terrorist ?!
neutral	IATUSERI always wanted finish sun back couple sporting herod IATUSERI gazza amp c . waddle
negative	want go see blog tomorrow worried will oversleep negative sleeping alarm
negative	sat library trying give laryngitis several people via mind-power especially liverpudlian girl shut f**k
neutral	volunteer time ! remembrance service invitation mail will christi center thursday nov th IURLI
negative	omigod ! sooo good stupid negation call sat high power train watch wait ?
positive	eh bitch bought new handphone ! hahahah !
positive	\* heart \* user picture hot hair cut xo
positive	great television shows monday night ? channel surfing fashion star voice us olympics ... too much choice
positive	cao cao may zhang liao can match friend gan ning -sun quan
neutral	hey know saturday cafe asia w/ IATUSERI amp IATUSERI
neutral	justed posted local- someone said coming around -4ish
negative	lousy pig\u002c easily die aiyoh\u002c late a ** hole negation fall asleep leh
negative	cena dolph will make sense ziggler will end losing like usual may cash cares loses cena ?
neutral	change dateline again\u002c thk i\u2019ll hand collect e mat package oh ya\u002c rd wed\u002c movie date right
positive	like alter ending sunday concerts ? let us know want see dashboard confessional IATUSERI again !
positive	americans celebrate pi day march th celebrate almost pi day today ! happy almost pi day !
neutral	goals ricardo olivares stop minutes game assisted ian bennett logan chaucer IATUSERI IATUSERI IATUSERI
neutral	IATUSERI IURLI july th cool live just one minuite just one minuite pergi fatboy slim far just sophia
positive	second favorite day year tomorrow come celebrate halfway stop patrick's day $1 green beer IURLI
neutral	made think even read anything else post
positive	negation la . eat hungry
positive	ever think e ones hey left behind feel ? anyway go e project else negation time liao thank please write name e cover
neutral	knowing can stay night saturday can sleep sunday just makes sleepier sat nights
neutral	tot it\u2019s group mate lucky havent reply time need leave
negative	cant sleep last night okay lor go now bored go need buy dinner back today ?
neutral	xyan negation want watch leh want go dinner ?
neutral	heading split hvar today tomorrow hvar following day parents gone island
neutral	think sleep patterns thanksgiving break wait jan IATUSERI
neutral	spurs stuffed mccarthy sat motd ? arry ? bet it'd arry !
positive	great meeting guys hope soon !
neutral	hmmm\u002c friend told negation know wat\u2019s e plan time tuition
positive	can negation wait tomorrow going charleston weekend
negative	just hope sandy goes away november negation vips nice job probably cancel nice job concert negative
negative	happened see horrific flat seen life
positive	IATUSERI IATUSERI mean 6th course maillot jaune tonight !!! go cadel !!!
positive	negation matter sky black blue\u002c negation matter there\u2019s stars moon\u002c long heart true\u002c sweet dreams will always good nite !
positive	interactive television may next big thing real life thoughts apple tv ? iwishitwerebetter ... shhh IURLI
neutral	stop day practice brings prediction year northwestern finally breaks makes national collegiate athletic association tournament
positive	p ) will e-mail details prefer
positive	shaker going school tomorrow negation doubt really question going go ??
negative	cnet - just bought stop ipad ipad feeling real burned mad ipad soon grrr really mad ! negation even care mini now
negative	gazette reported problem cyclists flouting law top town now police cracking see thurs gazette
positive	just seen IATUSERI radio city now get see th !! excited !!!
negative	sorry cant reply sms cause busy today
neutral	course read journal
positive	IATUSERI gazza ramirez cork back well add defenders january climb league
neutral	let navigate ever since
positive	congratulations jessica lee morgan placed 3rd runner tonight miss teen usa jessica also won miss IURLI
negative	sir enemies white house . something needs done today negation november th . clinton , obama , panetta , petraeus , lamb , lew , donilon
positive	IATUSERI just seen live enmore sydney amazing !!! best solo gig ever seen bluesfest march ???
positive	great first half milwaukee's last two stop round picks tobias harris john henson
neutral	federal reserve sticks stimulus federal reserve made negation major policy changes wednesday de IURLI sanantonio
positive	hat yai fashion festival sneakers off ! stop models tonite ! thks IATUSERI fr opportunity positive IURLI
negative	want show bad
neutral	see la . wait
positive	drake tomorrow kee bala might excited ever concert
neutral	okay lo . go siam kitchen wan not ? $10 voucher tink lot got\u002c negation know westmall send me ? infrared ? ill ask bi wan come ok
neutral	tuesday television pick grand finale IATUSERI styled rock - got riri challenge ! IURLI
positive	put effort updating frequently
negative	hey xin i\u2019ll b bit late forgot take smethg
negative	IATUSERI catelynn tyler april now farrah hateful !
neutral	think tonite negation many show watch tom den tonite go elsewhere lor
neutral	al wan bring boyfriend oso can ran ideas
positive	apple special event oh god imac paper thin gorgeous ! stunning ! thin ! IURLI
positive	3rd annual women's day another one books getting bigger better thank great effort teamgdcf
neutral	want laugh cry time
positive	th ! happy swift day !!! positive IURLI
positive	whoa ! wife negation kidding ! walking dead quite good ! 5th episode stop season IURLI
negative	get talk little !
negative	well shit negation apparently supposed wake kony posters everywhere tomorrow ...? just fall through ?
neutral	real madrid will first option buy tottenham winger gareth bale spurs sell welsh international sunday mirror
neutral	IATUSERI IATUSERI professor may just remind achieved bsd bachelor's age
neutral	hey booked kilobite sat already lessons going ah ? keep sat night free need meet confirm lodging
neutral	hi erm d camera\u002c possible make checks d camera stop b4 buying ? erm can meet somewhere tt got pc tt can check got dead pixels ?
negative	rather eat left foot taking sats tomorrow
positive	final table merson sylvia negation shame kid balsiger 3rd place $ million great year old
positive	looking forward presenting IATUSERI conference tomorrow saratoga getting spend time jonathan kozol edchat
negative	think e rain\u002c now make bit feverish
neutral	negation forget daylight savings time ! daylight savings time ends sunday november th IURLI
neutral	IATUSERI tonight speech tonight may one fact - name willard mitt romney IATUSERI IATUSERI
neutral	seven penny stocks watch heavy volume march - fyxnews IURLI
positive	special tim brown tonight saturday !!! copper river salmon available 3-4 weeks year IURLI
neutral	just realized going see hedley tomorrow ohmygod thtime extremelypositive weday
positive	eden hazard assisted stop goal game refunding first goalscorer stakes player
neutral	sun shining uoncareersroadshow sb . fingers crossed tomorrow exchange building just curious am !
negative	think may just found reason plays carrick centre half negation one else lackofexperienceshows
neutral	IATUSERI okay found just kind remembered wo negation tomorrow guess can finish talk maite
neutral	busy ? something want talk
positive	IATUSERI thanks following econokit - may like use bizikent hashtag rt/follow local businesses per bizitalk
neutral	pt2 always cheaper alternatives , if girl wants red bottoms check balance stop can negation afford fb
positive	michael easton killed stand alone conversation friday eppi happy mcsexy back long time good half mcbam IATUSERI IATUSERI
negative	never go tdy ate e left steamboat soup rice lor think i\u2019ll transfer kg envy haiz
neutral	huifang want go john little sales buy fren\u2019s birthday present want go tog ? heard got lot guy\u2019s shirts
positive	IATUSERI thursday :d well winter wonderland hype park google looks fab !
neutral	listening runrig eddi reader loop since left scotland sunday think means miss home amp ; poss bad taste music
neutral	sunday introduced lucy kaplansky's latest reunion mother's day new record IURLI
negative	going go great yorkshire show thurs hub's birthday got cancelled v sad
neutral	hey still dyin hair a ** hole i\u2019m going orchard now
positive	will admit gobsmacked good minute
neutral	IATUSERI see sunday calle orange afterparty IATUSERI IATUSERI
neutral	nope just work
positive	head highways jason russell speaking IATUSERI event driving improvements tomorrow pride park IURLI
negative	mt IATUSERI syria deir ezzor marba'eh aerial shelling dropped explosive barrels residential buildings town tue october
neutral	xyriel manabat teached value commitment wansapanataym saturday IURLI via IATUSERI
neutral	question day can anything beat quevega thursday's world series hurdle ? say IURLI
neutral	mitt romney usaid virginia military institute october will make clear recipients cont IURLI
neutral	michael dyer traffic stop probe IURLI thw school may jump gun
negative	IATUSERI halifax nova scotia negation sure will go march break see gets closer why ?
negative	negation free now call later
negative	bolton wanderers sacked manager owen coyle following poor start season club currently sit th championship
positive	let us hope okay just stress
neutral	busy week us : IATUSERI IATUSERI th IATUSERI IATUSERI th noah cool live th comin ?
positive	favorite scene one dwarf elf counting kills
neutral	via IATUSERI latest computer information supports rainfall - metroplex tomorrow higher amounts likely south i-2
neutral	murray straight sets andy murray suffered surprise early exit bnp paribas open indian well IURLI
neutral	can rip auditions tomorrow msa fair baa party cross movie weekend
neutral	may even vote gingrich write-in candidate send message need moon bases debate hilarity
positive	IATUSERI will anniversary outdoor concert like th michael ball ? amazing evening !!
neutral	hey zen sharis i\u2019ve made appointment haircut pm\u002c together w friends
positive	luxury condo one ala moana unveiled hhmk development lcc announced thursday details new luxury IURLI
positive	anyone want come art park tomorrow school others ? tweet :) x
positive	friday night turnup !! essay due midnight get
neutral	special labor day cool goes tomorrow night gin mill -
positive	awesome final dress ! excited moby penis musical opening tomorrow download parsons theatre northglenn ! ifyoulovemeyouwillcome
neutral	reggie wayne run routes slot targets routes 3rd league
positive	hi pple ? confirm watching lord rings us mr suntec eng wah rite ? ok\u002c will buy tic ? want haf lunch ? go jalan dinner aft movie ??
negative	IATUSERI poor match ended winning streak also lost leverkusen home stop time years
negative	i\u2019m negation sure e right place hougang sports hall ?
neutral	marlies take hamilton bulldogs affiliate montreal canadiens tomorrow night pre-season action puck drop pm !
positive	see got win ipad hd ! submit deep creek lake area photos wednesday IURLI
negative	right now really sucks sitting desk
neutral	please time tonight vips positive may treats involved !
positive	monster truck show 4th july ? oh think sooo ! kaboom show pomona fairplex tomorrow hope fun
negative	hotel room dannok thailand tired long trip last friday night shopping hat yai yesterday ...!!!
positive	think may try sydney dalton diet .. wish luck
positive	john hancock building lit green must celebrate tomorrow six months stop patricks day positive let countdown begin long time
positive	can negation wait stay kayla levi tomorrow night
positive	IATUSERI hahahaha wish november already can go winter jam yet announce line ups extremelypositive
positive	wish fundraising money easier ! want go belize march break mission trip ! anyone want support ?
neutral	hmmm thk it\u2019s negation bad la negation mind tpy lor
neutral	can negation believe first semi-final melodifestivalen just yesterday can press fast-forward IATUSERI teamdanny
negative	rotherham give clear warning edl bnp negation funny october IURLI via IATUSERI got message yet ? fuck edl
negative	\* cough \* sucks negation get lots reasons
positive	today's great day splurge awesome bottle hollywood tans lotion treat tuesday daily special ! call -970-
neutral	fyi : if negation gotten tickets see comedian ali siddiq claytons inbox now ! saluting nocturnal years -10pm sunday
positive	IATUSERI good trip see tomorrow jurys inn ?
positive	nice able update every four months
neutral	hey xin rem e lecturer said students fill application form apply applied chem ?
neutral	just settle come back airport bought lot things one trolley den trolleys back
positive	just got call tudou awards festival--we're prizes ceremony sneakers chengde may th IURLI
positive	love a ** hole dear\u002c always supporting go ahead sleep earlier going bathe la
positive	IATUSERI you ~ way can celebrate ranty chunji amp lay's bdae tomorrow ? extreme droll just need buy one cake though ~ extreme droll
negative	turn's apple's snarky statement samsung negation quite judge mind IURLI
negative	everything seems quiet usaid booted russia may money's gone say dissent movement
negative	IATUSERI horrible news umbc will wait tomorrow let us know closing hhhmmm
neutral	around saturday go see IATUSERI IATUSERI stubb's battle bands proceeds go invisible children
neutral	wednesday preview - sixteen players battle quarter-finals media notes bnp paribas open answer phone w IURLI
negative	monday muskoka yet negation going kee resort night fuck happening ?
neutral	nfl cleaned wednesday night's espy awards web log shutdown corner awards IURLI
positive	good morning way office instant message feeling well negation worry saw dreaming ? hee ?
positive	sure great ?!
neutral	negation articles dream cities tomorrow ~ dr. neil degrasse tyson
neutral	brentley takes coffeyville fumble yards defensive score missed pat - phs vkscores IATUSERI
neutral	pclab now pretty crowded want reserve seat you ?
positive	IATUSERI listen land everyday today particular ... great big beautiful tomorrow
positive	negation going straight try get xy along lah give lift negation problem
positive	mad respect iad team .. its comforting know still people like around may allah continue bless project
neutral	edith bowman cherie blair barbara windsor watch IATUSERI struts stuff breast cancer care fashion show IATUSERI oct
negative	rt IATUSERI school monday just going great time
neutral	erm stay area ar ? want meet tanah merah mrt station she\u2019s bringing laptop testing just see free anot
neutral	IATUSERI creed(IATUSERI live manila november smart araneta coliseum buy tickets today ticketnet !
neutral	going nekromantix reverb reading pa - jul IURLI
positive	three newspaper team london miss reay tomorrow nominated national award best community newspaper
positive	negation problem la . come science ?
neutral	take bus actualli anytime ok\u002c want mit clementi mrt ?
positive	will try get back posting habbit
neutral	try log in\u002c say close already
neutral	hehe need come !
neutral	spurs negation appear missing manu ginobili right now may get back lineup saturday IURLI
neutral	hey watchin movie now call back later
positive	saw pitch perfect tonight freaking loved it !! anna kendrick new wife think may love IURLI
negative	IATUSERI sylvia can negation make thursday evening event go can saturday ok ? norestforthewicked
positive	heehee touching nice thoughtful hope didnt spread e germs
positive	IATUSERI just go danee tomorrow thanks though
positive	pumps amp polos !! strongside party nov club paradise !! ladies free till get early !!! got polo ready y'all ??
negative	sad still negation tuesday yet want watch IATUSERI styled rock !
positive	IATUSERI look live version just older one favorites play blaze glory july die long time
neutral	postseason prep underway big east quarterfinal vs . either uc marquette saturday card park ready ? IURLI
negative	negation idea going anymore world television lost
neutral	anyone photos IATUSERI show past saturday kee ? one IATUSERI stage ! IATUSERI
negative	opss forget call just now
negative	bnp opposes companies act change bnp tuesday asked government drop move change companies IURLI
neutral	going lecture ?
neutral	negation know see movie jennifer lawrence paranormal activity saturday
negative	hey wake late leave ?
positive	IATUSERI covering paley event cast tomorrow wish coming
positive	okie anyway i\u2019ll driving tomorrow see whether want drive
neutral	IATUSERI screening tomorrow capitol one fixture ?
negative	unfortunately seen - matt seasons
neutral	3rd gen ipad retina display worth lot money especially amazon macdailynews/macdailynews IURLI
positive	i\u2019m v thankful god remind he\u2019s e provider year message thanks lot !! take care IATUSERI
neutral	may aswell wear new batman tshirt watch nolan's trilogy tonight
neutral	okie go suntec huh got one puzzle shop\u002c quite ex
neutral	hey IATUSERI make day announce season renewal IATUSERI show rock
neutral	boy someone school googled hell
positive	IATUSERI miss youuu come saturday colton loveyouuu
positive	IATUSERI come visit grand national roadster show january pomona fairplex literally hundreds sweet rides !
neutral	eh xin a ** hole got lesson negation wan wk ? left one more\u002c thgt finishin
neutral	just put final book blaze glory supehero trilogy bed sale date october mixed feelings eager see next !
negative	IATUSERI negation wasn hi . day tho . lol a ** hole full full best banter monday long day
positive	now suprise hassium monday
positive	nekromantix blazin entrails tomorrow night rosemount make can ! IURLI
positive	IATUSERI thailand laa hat yai exact will going krabi tomorrow positive
neutral	b-52s rock l.a county fair berlin featuring terri nun pomona fairplex fri sep pm IURLI
neutral	poly going stayin hostel half e time will b far away haha\u002c want see boyfriend look like
negative	luck want go bnp paribas open saturday tickets negation available sunday day session bnppo
neutral	want study together later ? peifuen coming
positive	sun rising negation tired dancing days mad man IATUSERI well done got goosebumps new favorite song long time
positive	IATUSERI yes remus lupin werebears just watch next full moon may attempt steal honey
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI * why wait till th grade ? rigor waits no1 ! 3rd ?
neutral	oh , see better quickly go bathe settle
positive	IATUSERI agree east long drose sits year
negative	IATUSERI looks like going stop amp yet play re : operation raccoon city game always stock redbox
negative	know feel just graduated finished job unemployed nonstudent bum negation aims life
positive	happy new year
neutral	nothing\u002c smsing xy lor sorry lor guys never see person sort know lor wan meet xy ask bring along next meeting
positive	day - monday - thank veteran day brave men women served country honor surround us . find veteran t
neutral	make sure buy tickets mobtown moon preview creative alliance sat sep ! IURLI
positive	team kumite tohoku championship got 3rd place !! photo taken years ago find me ?? lol IURLI
positive	mean v . cute sort friendship anyway negation day maybe going day maybe went liao now eating curry vege bee hoon nice !
neutral	boom ! stop post bilbao night half marathon kiss just finished kiss run nike+ running IURLI nikeplus
positive	IATUSERI awesome ! want go albion v arsenal game emirates 8th dec ?? cool hang
positive	remember days strong women politics judy lamarsh flora macdonald today's maude barlow eliizabeth may negation liars hebert !
neutral	just finalized advanced ics training course description luigi auriemma will teaching friday s
negative	snakiest people face planet
negative	IATUSERI right ?! man u.s senator sounds likes annoying kid 8th grade home room
positive	saturday rugby day ! game umd today lets go tarheels unc girlswhoplayrugby rugby
negative	oh god want go hype park thursday jealous everyone going
positive	IATUSERI IATUSERI got gt ! june going marsmonth ! berlin rock instant message park rock beach ! can negation wait see
neutral	update IATUSERI athlete basildon sponsor sat gemma attended london grand prix - IURLI
neutral	eating ? whose going ?
positive	however journal seems like good thing negation
positive	climbing mount snowdon charity february !! love sponsor pretty please !! extremelypositive IURLI
neutral	halloween got moved november th ? monday yeah negation thanks rather just dress candy cane christmas
negative	wah liao negation know bother include group negation one likes him !! arghhh ! will death me !
positive	jason russell man behind kony going oprah's next chapter next sunday interesting
positive	really excited community's halloween episode airs sometime middle march just time stop patty's day !
neutral	okie wanted go back one raining heavily will staying put sister\u2019s house tonight now going eat seafood w mummy
positive	negation need lah will try e one bought
positive	awesome tomorrow starts -day festival uc davis known whole earth festival weekend going sunny ! positive too !
neutral	work mon thurs sat cant leh booked liao day free ?
neutral	hey can help see car number reach ? might little late
positive	IATUSERI super ! saving pennies starts now last afternoon cramming sun rooftop pool
positive	bnp paribas open hot sun know love weather tennis
positive	kenny lofton threw stop pitch !! glad seen that !
neutral	hi saw post selfportrait community
positive	sure can shop also wan call darren also can haha sister how ?
positive	grades come tomorrow soexcited
positive	city sf honors matt cain's perfect game june th now known matt cain day quite honor perfect game-well deserved
negative	IATUSERI know dude iona minutes away closed monday negation like negation just cause cancel
neutral	bui free electives wan take huh ? still need one wan take tog ?
neutral	received email airasia regarding trip lombok friday goodbye kuala lumpur hello lombok indonesia !
neutral	eat old airport road now oredi got lot pple
neutral	late list coats early list dresses
neutral	addo rose garden show takes place tomorrow sunday valentine hall addo easterncape IURLI
neutral	just watched dashboard confessional's video stolen stop time several years realized olivia wilde mind ... blown
neutral	know every monday facebook monday hot springs resort amp spa ? $10 tub people IURLI
neutral	IATUSERI flight landing jakarta december can make airasia flight day bali ? separate bookings
negative	like trey burke think pre-season stop team all-american bit top
positive	IATUSERI aww capitol haha finally going april
neutral	hey going lo lesson gym ?
neutral	hmm come dad suddenly feel like going turf club alone home ?
neutral	boomerang will snsd's just playing album negation sure boomerang discarded social media
neutral	watching pll halloween event 4th time instant message still shaking laughing loud
negative	thgt said it\u2019s long time i\u2019m bit confused lor
neutral	omg !!! just saw e news harry kissed niall texas concert sunday !! fangirling !!!
neutral	okie let know done k ? see ya !
neutral	cause friday th watching super psycho sweet part amp youknowyolo
neutral	always show central cnbc msnbc one channels
negative	listening beatles playlist study beatles midterm friday fucking snsd one related videos f**k
neutral	okay meeting later ?
positive	IATUSERI may like dude dashboard confessional playing band started awhile back IURLI
positive	negation say that\u002c okay least know right good friend even though seldom meet
negative	really get sleep since cashee makeup testing tomorrow negation usual
positive	just found got accepted race l.a county fair pomona fairplex september th yippeee !!
positive	IATUSERI can please come sxsw austin march ? i've wanted see years amp amazing played show here !
positive	tonite sunday sound day ! lap . oremti arco raya parung negation miss lads see soon !
positive	okay thank take care
positive	tuesday extremelypositive negation problem moanin - yoko kanno ost sakamichi negation apollon
negative	veteran day tomorrow project due ? o.o
neutral	can tape match me ? i\u2019ll rush straight dinner
positive	illustration-y tattoos much better stylized ones
negative	can negation work laying ?
neutral	shoxx kiryu appears company r-shitei out ! number november cover mucc IURLI
positive	bet peanut butter sandwich seal team takes kony just november th
neutral	free tuesday business strategie ?
neutral	hey meet law fac can
neutral	meek mill boobie gibson amp derrick rose 6th grade class
positive	yeah summer reading club ends august register record books earn cool prizes late ! IURLI
neutral	one ?
neutral	early going get ?
neutral	lllinkkk iiimageeelllinkkk kobold wrote live journal disney releasing song south
neutral	hey lien change negation huh just wan confirm know la
positive	going london tomorrow days ! also shall seeing imelda staunton live sweeney todd excited
neutral	come guoyang go tell her ? told her ?
positive	think everything will okay feeling
negative	missed IATUSERI soundset due tornado now going dsm tomorrow want put crowds spend $45 more ?
negative	omigod gone hysterical think may actually weeping laughter IATUSERI startrekvoyager cardassians notkardashians
positive	one direction will host big time movie monday positive
positive	hopefully will catch point !
positive	sunday funday girls toads cold drink hand zac brown band playing goodday
positive	obama will biggest person stay lough erne golf resort bert mccormick fact cantgetitcantbegot
negative	october-ppropriate oingo boingo danny elfman looks like serial kill whole video IURLI 80s
positive	driving venice interlaken sun peeks dark clouds sustenpass IURLI
positive	many thanks zac brown support troops vets --- on monday night football
positive	need sleep big day taking cashee tomorrow sike negation cashee equals negation life hours
neutral	hey something came last minute think wun signing tomorrow hee
positive	good luck cousin hspa tomorrow praying mary know can it !!! IATUSERI
positive	ohhh doood ! red holiday cups start back amp ; holiday drinks sb !! going tomorrow positive
positive	IATUSERI arrived split today lakes amazing hvar tomorrow will keep updated positive
neutral	just announced mario lemieux will dropping puck johnstown tomahawks first home game sept th !
neutral	i\u2019m going orchard now laready reaching soon reaching ?
neutral	fx new york oct reuters - federal reserve provided $ billion liquidity IURLI eur aud cad
neutral	IATUSERI updates message comcast center mohegan sun arena
neutral	last weekend star wars weekends negation back since first night need go tomorrow experience hoopla/carbonite
neutral	mitt rumnee going dec stop apocalypse comes kony ruler world
neutral	going peru th positive
neutral	hey people i\u2019ve got project open house friday ntu auditorium come visit booth free ! ? it\u2019s
positive	one sweetest things ever seen
positive	monday's area sports briefs north myrtle beach volleyball play lower state title pleased t IURLI
positive	dj smoke pete see realizm gin mill kearny saturday !! IURLI negation cover ! IURLI
positive	brother IATUSERI going take reigns trey burke without dropoff stage years grand theft auto get education st !
positive	IATUSERI IATUSERI true reply family backgrounds brings us lessons thanks advance sharp amp social services etc april's dad ?
positive	apparently idiots places interesting northern climes
neutral	hbsbhsdv might going see sweeney todd west end monday ! imelda staunton !!!
neutral	eating going .. haf eaten ?? want join us ??
negative	aiyah one went out\u002c one went aust left e end\u002c haha sorry ah\u002c next time lor
neutral	b able go else going ?
negative	stop pattys day goers getting drunk ill serving last call notlookingforwardtodennys !
neutral	november sprint will start selling galaxy tab lte price tag $
negative	flash senegal disqualified africa cup nations riot forced saturday's home tie ivory coast abandoned
neutral	friends races social backgrounds religions sexualities
neutral	closing halloween party friday night rum runners
positive	IATUSERI haha th ! just tell amp make trip summersville day !
positive	watching crossfire hurricane dad monday night !
positive	t-pain killed show night guns roses lastnight tomorrow night kirko bangz lasvegas turnup
positive	happy new year !
neutral	okay tonite read muz tell decision can tell help bid ok
neutral	eh negation forget bring handphone lent last time return friend
neutral	traders hotel room just come along anytime eh
neutral	also thought still bringing clothes ? wearing shorts ?
negative	negation sure blame considering negation responsive entries
neutral	thk go lor negation know long it\u2019ll last goin ?
neutral	supporters bus derry stop patrick's athletic travel brandywell friday last away match t IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI shootin video next tuesday club crucial need come dj blakboy
positive	watching television lor nice one like lor
neutral	long beach state may good shape national collegiate athletic association tournament miss big west tournament season ended today
neutral	time write love letters concrete !
neutral	hahaha increased instead negation badly
negative	IATUSERI s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable IURLI IATUSERI
positive	hey least since girl scouts stood us can productive concert choir day tomorrow optimistic
positive	interesting tudou staff may follow chief door IURLI
neutral	going nekromantix grand central miami fl - jul IURLI
neutral	teamfollowback la liga barca betis march malaga held real betis moved fourth table IURLI
neutral	pacers counting paul george step gerald green dj augustin adds nat east son
positive	de la soul going cabooze going great show
neutral	see girl scouts IATUSERI morning show cdos saturday ? video IURLI
positive	\* hugs \* thanks morning funnies !
neutral	star wars weekends wraps tomorrow weekend's event guide anyone going ? IURLI
negative	snow prevents seeing runrig tomorrow really annoyed waiting year !
positive	possibility decked mint neko tomorrow either cardigan parka positive
negative	win bowyer 3rd time can negation drive victory lane nascar
negative	it\u2019s okay know u\u2019re busy i\u2019m really bored message oso negation know colour choose one
positive	negation miss fr ted quiz threshold hosted hilarious IATUSERI also known fr damo ! dec IATUSERI tickets IURLI
neutral	marton mere 3- sept , you can take blackpool illuminations open top tour bus pm mon-fri see lights !
positive	interesting tea-trivia tea consumed beverage world
negative	fuck talent show lets go basketball tournament friday richard bland support kenston forest
neutral	basically premise think minus greasiness lip-colour claims like -in- powder
neutral	spend less money way
neutral	IATUSERI getting ready go airforce january music workin basically it ... yhu still stay knollwood apts ?
neutral	IATUSERI try sometime ! time dropped old friends anyway ! going see cinderella thurs art park !
neutral	gary barlow wayne rooney sir alex ferguson lionel messi james arthur geordie shore cast ant dec emile sande rest
neutral	cat\u002c form grp jun yun positive
positive	IATUSERI yep bestival september seen line brisfest looks pretty good de la soul starters extremelypositive
neutral	sleeping now going take ? haha got spys online checking replying mails lor
negative	come eat fast ? come e girls never help u ? must scold
neutral	oh okie lor negation know go meet somewhere first
positive	announcement good last night even non-basketball liking flatmates sat whole thing
negative	IATUSERI get new frequency phone now may negation work lte network anymore hspa always
positive	IATUSERI just iona think welcome come though may need support ! haha
positive	like know
neutral	hey still online ? i\u2019ve finished formatting
neutral	negation lah\u002c parent sitting mac drink coffee read newspaper
neutral	singapore way far east buy thing loh
positive	ends draw new gives chance share big ten title michigan state lose saturday b1gcats
negative	xy : so later meeting ? meeting yj later ? got feeling tomw cant meet
neutral	confirmed part ?
neutral	yes yup ... haha\u002c still end eatin nooch goin ?
positive	happy celebrating torani's th fourth july san diego county fair come tonight IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI come guys break up . happy labour day xxx
neutral	whitney houston's daughter bobbi kristina stars new reality show much filmed atlanta IURLI
neutral	wan call house phone ?
positive	negation thk i\u2019ll b going casual lor muz b v happy today\u002c finally got license liao good
neutral	confirm going claim book hehe dinner well i\u2019m still scared there\u2019s negation tickets lord rings pub ? rather go back bathtub
positive	IATUSERI know !! sat just like ohmygosh peyton siva
neutral	' d one two latter showings \* \* go since commitments saturdays
neutral	don\u2019t know time it\u2019ll end might dinner can go karoke that ?
negative	oh it\u2019s going painful
positive	hes negation best good
neutral	hope like stuff please drop rating yahoo free
positive	IATUSERI easy couple extra wins byu played stop ranked schedule compared utah played rd sagarin
positive	team artytype finish christmas magazine today ! make sure grab copy gazette th
positive	hmmm might recognize happen see wow\u002c e bus oredi ah\u002c sure wont late one
positive	hi . just want wish merry blessed christmas hope wishes come true christmas ! merry christmas !
neutral	IATUSERI IATUSERI thing separate time sat can make rushers get dif times negation together
negative	will negation one left celebrity gossip\/tv show discussions
negative	tired sleepy cal tonight ok ? bye take care
positive	hey good job e gift like e earrings lot i\u2019m amazed remembered like kind thank
positive	plus makes everyone shimmery
neutral	avril lavigne says debuting spring line abbey dawn may make wedding dress IURLI
negative	come sean parker step up ! little ass nigha
neutral	got show coming atlanta june 6th ohio june th
neutral	reached home ? bus already remember take dinner
positive	okay sure let know time lor
positive	bestmixtapesever negation IATUSERI fan heard stop dedication gangster metal teeth changed whole opinion
positive	can negation wait IATUSERI tomorrow night binghamton ny ! really just want see crazy lights people going extremelypositive pumped
neutral	IATUSERI game will held sunday night pm can negation talk cbs college sports can follow event web log IURLI
negative	surprised australian tour dates negation sold fast ones pink friday tour
positive	specialneeds judo weekly class southville centre tomorrow night - medal winning sports stars !
negative	havent still waitin usual come back sch oredi ?
neutral	going sleep now
neutral	chose tuesday friday slots time free today ? may going tampines\u002c way can go collect book
negative	well looks like resident evil may divided gamer like operation raccoon city oh well shit happens
neutral	IATUSERI october 13 ! duelo going !
negative	meet friend negation wan meet a ** hole muz b guy right
neutral	everyone deserves somebody makes look forward tomorrow rushers big time rush positive
neutral	free day pm ? meet show letter
negative	meghan decided get rid cable television total time suck making us stupid
neutral	new orleans saints live updates joe vitt drew brees press conferences vitt brees talk monday night IURLI
neutral	call leave k\u002c think i\u2019ll bit late
positive	IATUSERI c2k carles puyol ! omg ! landing ! may god help hand !! ouch !!
positive	methinks ' ll work best done
neutral	gordon say maybe can go negation confirm yet guys confirm go ?
neutral	sundate IATUSERI araneta sunday pba basketball best friend forever tween igers igfame smart araneta coliseum IURLI
neutral	smith sacked jpp 3rd loss andy lee first time
neutral	join us last kidstuff show next sunday nov pm smith center get sneak peek IURLI
neutral	abbey dawn new york fashion week show - september ~ avril's waving you ! long time IURLI
negative	kind boring answer suppose
positive	IATUSERI thanks ! friday going try see eagles death metal black keys band skulls others
positive	great times great show last friday night ben sollee ! thanks ben headliners everyone IURLI
neutral	tomorrow eldora speedway ! know mile clay track known big e ' can IURLI
positive	really creative things going tapanco calle instance concert tomorrow IURLI
negative	wished new now history fire her !
negative	negation time drop p&t today
neutral	rescheduled halfway stop patrick's day band IATUSERI thurs sept -8pm - see there ! nola IURLI
neutral	today got match ? where ? time ? think can go
positive	lots students interested uk study dec fair kyiv today
negative	carles puyol weeks straining knee ligaments tests barca man tomorrow - IURLI
positive	mix six pack warners bay tonight bitter amp twisted beer festival tomorrow love craftbeer
neutral	free sat ? go bugis ?
positive	register today attend free ! super saturday october syracuse new york president nigel branson ! - IURLI
neutral	IATUSERI retweet please west-end star michael ball cork youth orchestra dec 8th amp th city hall tickets ticketmaster.ie
positive	can take big bucket million man march million dollars know biggie smalls gone drink two least !
neutral	work a ** hole den plus lor workin oso right den go orchard lor\u002c negation place go liao
positive	well fun way - shared pain
positive	way mediacorp wake up ? still dreaming ? love everytimes sweet dream
neutral	way binghamton ny show downtown quarterback go IURLI info show tomorrow night !
positive	long band fine negation matter drum major section leader
positive	watching john carter time today say mildly obsessed good plot taylor kitsch's good looks
neutral	eimear mullan still spot marathon starts ironman wales
positive	congratulations 4th ranked wbo featherweight orlando cruz ! stop active boxer come closet courage IURLI
negative	sure umbc going cancelled tomorrow can make official already ?
negative	IATUSERI think sean parker fuck may point boring guy drug addict idiot cant hold job
negative	negation exactly gone pretty busy
positive	love hear ones try think !
neutral	woke see sun shining around yoko kanno pandora IURLI pandora
neutral	vanuatu goes polls october can follow progress pacific policy website IURLI
positive	want eat tiao dou hua aiya\u002c cannot come geylang must eat spicy muslim stuff ? curry\u002c otak\u002c yum yum ? geylang sepak thank geylang ? love geylang ?
positive	IATUSERI dec stop positive guys back korea time ?
negative	losing time place lately
positive	okay goodbye intending buy bikini
positive	seriously can negation wait tuesday really want make new batman trilogy next purchase wondering
positive	news pudsey pays visit ! - went cascades saturday sure big surprise IURLI
neutral	huh waffle machine ? thk send wrong person
negative	cannot see u ?
neutral	shuhui ask out\u002c going accompany dinner think later i\u2019ll tell lor
positive	watch school bull s**t insight tomorrow peter garrett naomi us proud ! IATUSERI IATUSERI edchat IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI just saw link show ... it wednesday positive yahoo !!! thanks
positive	make-it-happen monday ! git ' er done h*ll circumstances create opportunities . " -bruce lee actor amp martial arts legend
positive	yeah think product quite good hee\u002c free sat noon accompany while ? lunch go listen.no obligatn
negative	jeff foxworthy host smarter 5th grader ? isnt even smarter 5th grader romney
neutral	IATUSERI sunday women's day ?? get shirt yet
negative	bought ecig sun paper yet negation allowed use watching football newcastle utd
negative	making purely selfish decision change rather arbitrary reasons
neutral	make sure tune saga exclusively temple's student run radio whip iheartradio monday thursday's pm !!
neutral	click picture visit auctions
positive	nice sunshine kee resort today may know looks orchids near IURLI
positive	bilbao flights booked ! exciting times cant wait weekend little beth javi ! roll november th positive
positive	story houstons premieres tonight bobbi kristina may may negation gotten engaged brother lt ; - cats outta bag engaged
negative	another note negation like dst makes feel like alcoholic sun sets okay drink ! even pm
negative	seeing reminds past stupidity mistakes ok ? thats hate seeing it\u2019s negation negation tt\u2019s different
neutral	xin time want go ard ? u want come hse there\u002c den can give lift
neutral	summer reading club members tomorrow last day log books
positive	going oodles fun
neutral	taiwan tens thousands people marched taipei saturday push legalisation same-sex IURLI
negative	going fair saturday amp going town ! mann bullshit
negative	really sad negation going able celebrate th anniversary montreal canadiens 4th year row nhllockout
neutral	home opener saturday post-game skate team look 2-0 start tickets maverik center IURLI
neutral	anything can meet till plus
positive	stop annual doral design district international taste arts almost here ! enjoy yummy food well IURLI
neutral	watched miss teen usa pageant past saturday ? tell us favorite moments think logan west win whole time ?
neutral	i\u2019ll b going sch mon sister need take smth
positive	apple special event live broadcast up ! shutting apps/browsers maximum smoothness ! IURLI
negative	stop sentence said definitely wasnt liverpudlian accent definitly didnt keep whole transaction
positive	haha want see e macdonalds cheaper yum yum
positive	may negation fan spurs play amazing basketball
neutral	good deal can give ?
negative	ben howland implies negation interest huskers hoops coaching job see la times IURLI
positive	de la soul's song buddy just made friday ! jammingatmydesk
neutral	golf junior franco castro birdies - tie school record single -hole round tied 3rd -
positive	come chelsea even bilbao handles united able handle barca please
negative	negation take word instant message just fucked little girl
neutral	sir terry leahy man behind tesco's success speaking IATUSERI wgc tomorrow IURLI
negative	IATUSERI negation mess stop years boring know ... we may need teach - fuck fuck screaming fuck em !!!
neutral	one day relief teaching zuo body odour one just make sure behave
positive	cab playing xm may may negation just started flailing
neutral	ha must walk everywhere cannot take tram cousin said can walk vic market hotel
positive	still tickets available mar panel paleyfest make castle sold event ! get tickets IURLI
neutral	mt IATUSERI syria deir ezzor mahmud aboud alhaji martyred due heavy shelling city's neighborhoods wednesday october
positive	literally shrieked hell yes !
neutral	winchester wednesday almost here ! ready supernatural ? -- cw network IATUSERI
neutral	IATUSERI IATUSERI bret hart hbk vince mcmahon now involved best screwjob ever
neutral	interested going tonight say chinatown/raffles ? objections ?
neutral	tuesday june election day virginia please vote republican primary jamie radtke u.s senator ! IURLI
positive	thanks lot will rate get home later
neutral	IATUSERI far know just australian tour soundwave touring lined september still waiting +
positive	IATUSERI yeah alls good instant message back college just finishing degree cit ill done may job time positive
neutral	e past week didnt wash clothes\u002c den now come back sure got wash\u002c just throw mine e washing machine
positive	join team eldora speedway saturday family fun night 2 !! matt westfall brad hess jeff babcock IURLI
neutral	um ben tickle dance academy just replied may may negation grinning right now
positive	best thing weekend - going edinburgh derby sunday hmfc prideofedinburgh
positive	emma stone miu miu dress paris fashion week show matching umbrella lippie applaud you ! IURLI via IATUSERI
negative	yes got lonely !
negative	ordinarily negation let anyone else near face makeup
neutral	need feed bangra music teach indian light bulb dance
neutral	yes us : ufo sighting long beach california october th - saw pulsating red fla IURLI aliens
neutral	a ** hole june 6 ! okay just drive directly berlin rock instant message park haha
neutral	stacey lynn karen amp team lough erne resort full swing getting ready weekend's th IURLI
neutral	federal reserve stands firm bond-buying program federal reserve said wednesday standing firm IURLI
positive	IATUSERI brother thursday thanksgiving break beyond map ! set standards high night sober
positive	patrick well nice calm
neutral	stop capital canada day hour telling odyssey beirut mastodon bluesfest craft brewery tour whatdidyoudothissummer
neutral	dave just entered cape argus pick pay cycle tour happening sunday march !
neutral	lovatics ! ready demi lovato's 4th album ? positive
neutral	next saturday 1s home lechlade whilst 2s trowbridge matches now start minutes earlier see p32 amp p53 handbook
neutral	s . l IATUSERI back edmonton canada !... who's going ! july stop muddafuggaz ! shannon leto IURLI
negative	muslims like mehdi hasan extremists moderates ? implicit insidious message negation IURLI
positive	hey next sun there\u2019s basic yoga course bugis can go pilates intro next sat tell time free
neutral	IATUSERI reagan nominated sandra day o'connor supreme court amp became stop female justice IURLI
positive	IATUSERI excited oh god give colton extremelypositive laughing loud cookies tomorrow
negative	okay change plans startin sydney dalton diet tomorrow couldnt get store yesterday
neutral	anything lor go go lor
positive	negation miss new ballet west reality television series cw tomorrow IURLI
neutral	hey going make show th ?
neutral	IATUSERI IATUSERI come travis kids
positive	absolute confidence
negative	like sweater fr mango negation size already irritating
neutral	sunny virginia beach
neutral	come hot jam suzanne friday november pm . IURLI
neutral	going nekromantix el plaza condesa mexico city mexico - sep IURLI
positive	rsvp way stop patty's day saturday ! receive discount drinks night amp guests ! IURLI
neutral	wan back ?
neutral	IATUSERI going go levi's tomorrow ??
negative	tried overthrow prime minister went crying governor general
neutral	adult summer reading club ends august th make sure log items deadline IURLI
positive	dear IATUSERI sun shone ever since IATUSERI confirmed maillot jaune tt ...? sungodonamission
negative	reagan gone need tomorrow gone want candy tell noo
negative	sucks cant go nekromantix show brian setzer orchestra show tomorrow saturday really want go
negative	really want see hush sound wanted take tianna hates
neutral	details negation cool state's saturday exhibition belmont abbey game will start minutes football IURLI
positive	nashville big night tonight national television tomorrow celebrate texas oklahoma kansas IURLI
positive	i\u2019m home thanks sending back quick go hm rest take care !
positive	hey gal\u002c how\u2019s masters coming along ? negation get stressed k ? negation give damn bloody proud ass scholars ! can gal !!
neutral	going album signing wednesday hmv newcastle one know go place wrist band xxx
negative	report michael dyer stopped march gun marijuana unusually understanding state trooper sunday arka IURLI
neutral	eat finish already heng now walking back w liao think t time darren come pick saw\u002c negation get e hint goes reputation
positive	looking forward spinning legs tomorrow check profile bike course ironman wales IURLI
positive	laughing loud yes well everyones beloved joe makeing return
positive	one class tomorrow done going home ready witness oklahoma upset saturday ! cyclonenation
neutral	negation lei ... lviii maybe means 28 ? aiya ... i need find else negation know borrow jornal
positive	rehearsing legendary de la soul roots picnic sat wowow !!!
negative	heads galaxy s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable - IURLI
positive	vintage club indian wells ranked stop state golf digest place exclusive IURLI
neutral	dj mix match spinning live air z wednesday october stop city nightclub ! IURLI
positive	IATUSERI met w , espy awards look forward seeing sat red carpet -bobby kimball eddie mon IURLI
negative	oy . negation expect get flag playing like half okay eddie royal ?
neutral	err ... i negation think ler ... maybe ask office see say lor ?
positive	ooh love posting positive
positive	IATUSERI hi john instant message interviewing antonio carluccio tomorrow mushroom question will make good one ? x
positive	still open will interested ?
negative	thief something dangerous stupid
positive	consider lucky rarely get pms unless already hurting
neutral	may want plant bachelor's buttons IURLI
neutral	since tfaw thing tomorrow polish festival sunday spread just long time saturday
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI bias prevalent levels negation want find bubble selection sunday national collegiate athletic association
neutral	ben sollee live wfpk see sun rise re-mastered hd ) IURLI
positive	tomorrow negation miss party baru brickell amp doral working doral see you ... do negation forget halloween costume
positive	okay don\u2019t worry know take care take good care study ? busy tired ? rest well
negative	sorry keep waiting i\u2019m still waiting bus it\u2019s taking forever
negative	minute flight tomorrow morning fuck sleeping tonight going sleep plane listen yoko kanno
neutral	hey going quit soon ? xuhui working till end month
positive	tomorrow karwa- choth delhi going mad !!!
neutral	tell done soon
neutral	okie see
positive	IATUSERI yes may negation make trouble t-ara danee still young like -.-
negative	pissed cable television taking away cw network now can negation watch world wrestling entertainment saturday morning show vampire diaries etc ! ruined
positive	IATUSERI can please say happybirthday tomorrow rt/follow love dj malik
negative	prez will claim monday got kony well one termer notoptimal
positive	IATUSERI hope sun shining haltwhistle today drum support ??
positive	IATUSERI robert griffin iii rd quarter back washington youngster super good
negative	poor shot selection !! another bites dust azhar ali gone james pattinson gets victim pakvaus cricket
positive	oc folks - see orange county tomorrow come beacon summer olympics la palma IURLI
positive	eyewear needs\u002c recommend ted\u2019s eyewear\u002c parkway parade jurong point one parkway provides excellent service
positive	god things possible !
negative	negation tim byrdak start 8th heavy lefty lineup ? makes negation sense shows homer mets
neutral	bed already ? just reach home actually
neutral	dear\u002c finished meeting now going nuh
neutral	IATUSERI aired friday oct nhk try find source ^-^
neutral	iatse picketing fashion star set resume monday - deadline negation talks started union crew IURLI
neutral	lincoln imagine running capitol white house answer lincoln vote th amendment
positive	thanks IATUSERI coming pass saga tonight ! can negation wait love lee drop oct !!! sagalove !!!
neutral	high pay centre hosting business crisis con tomorrow pm jurys inn IURLI jesse norman amp guy opperman
neutral	reggie wayne may old still got it !
neutral	IATUSERI IATUSERI haha round claytons now rising sun later !
positive	can recall situations world wrestling entertainment changed plans tweets ! stop jr replace king brock interfering cena vs rock !
neutral	just watched friday's good half time sam mcbain kissed ! always thought IATUSERI chemistry michael easton burton
positive	paid respects today remembrance service gave tomorrow today lest forget
neutral	video exo-m's tudou interview + luhan chen sing love ! exo-m's latest interview tudou ! pretty instant message IURLI
neutral	college football picks saturday parlay pac- big ten southeastern conference intri IURLI
neutral	sitting e back e circle stage
positive	just want friday get already ! buying resident evil operation raccoon city ! ;d
positive	okay lor reaching message
negative	negation sure anyone even checks journal see post anymore
positive	i\u2019m impressed you\u2019ve done ? wah ! i\u2019m refering busy project ? wah ! wah ! wah ! esp ratios ? wah ! wah ! wah !
neutral	golf lessons will available gary bearsden golf range next thursday , 5pm onwards call shop book lesson
positive	hi\u002c mother operation\u002c hope well please send regards
positive	show love local field amp might win award ! gallagher park bedlington current 4th national award IURLI
neutral	mariahcarey announced australian tour going buy ticket ? IURLI australiantour january tickets
neutral	hey e marina promenade rite ? thats outdoor near marina sq ? know time ends ?
neutral	going
positive	list kick saturday night right ben sollee street music hall ! IURLI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
negative	njea teacher's convention nov 8th amp 9th atlantic city cancelled stop time -year history
neutral	mean it\u2019s confirmed tot just say oni okay
positive	know going good bachelor party get bar amp stop song come blaze glory bon jovi notenoughbudlight
positive	negation boring -- wrinkles negation get enough appreciation
neutral	ok call just now ah ?
negative	okay family going queen mary tomorrow really scared hunted houses big oh hunted IURLI
neutral	new hey cast sullivan amp son IATUSERI IATUSERI IATUSERI lauria IATUSERI sat pm pt reelz ! IURLI
positive	one greatest shows ever made
positive	netherlands came x relay london grand prix wedoinggood
neutral	den lunch ? going ikea me ?
positive	great weekend ! bar mitzvah knollwood photoshoot ! weird looking forward working monday ? positive
neutral	new batman comes tomorrow return joker lot things web batman right now IURLI
positive	always look forward tuesday nights just styled rock
positive	tom brady named away computer offensive player week time bringing back even peyton manning ever
neutral	leona definitely negation going .. sighz confirm later xy wan come along\u002c meet bishan mrt also
neutral	just apple announced iphone wednesday yerba buena center san francisco rumors leading IURLI
negative	japanese customers paying lng according report prior great east japan earthquake march IURLI
negative	IATUSERI going reason fail hspa tomorrow know
neutral	haven leh thk might collect oredi
neutral	IATUSERI chris rene coming new zealand nov ans th ! deathmatch IATUSERI get studio !
positive	negation forget bring buddy barrel back tomorrow ! last sunday week bgmc drive build school vanuatu !
positive	negation miss splash dance nighttime pool party IATUSERI tomorrow w/ IATUSERI !! IURLI
neutral	cab will closed monday tuesday due weather conditions hurricane sandy appreciate IURLI
neutral	weekend month wo negation home maverik center see next friday saturday open -game home stand
neutral	feel quite sian just pass cd take home use cases do ?
positive	although rain falling sun always shining cheddar almondsbury lechlade ! everyone today ?
negative	mehdi hasan enraging twitter sunday ? come least give us day
neutral	haha go la ends tomorrow else wun want go today now ?
negative	urhmm negation thks sorry huh
negative	said negation like bring every wrong thing done since met
positive	celtics celebrated new year nov marked end summer darker half year beginning cold winter hybridfacts
positive	dad just said obama wins tuesday moving cuba dontknowwhatyourtalkingbout butok
neutral	august 4th catch live pomona fairplex IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI more !
neutral	bath go over ?
neutral	IATUSERI riot fest fans hear every kind rock sun - chicago sun-times IURLI
neutral	now ? busy work ?
neutral	home now dad going pick school maybe can meet place car
neutral	IATUSERI IATUSERI leave vanilla fudge alone amigo misses chocolate laughing loud meant call friday will soon
neutral	another series show anyway
positive	want see wild thing friday chicago bulls ?!?!? comment like win pair tickets ! IURLI
positive	negation forget youth soccer make game tonight oct th enterprise elementary school field check IURLI
neutral	perhaps bbc reality television afternoon ?
positive	coming back dayton november th half day pretty excited see everyone
positive	still maintain boris bikes may best way see london
neutral	syracuse field hockey beat uconn big east regular season title saturday story IATUSERI IURLI
positive	prep future bookin uk ironman june plannin ironman wales dependingon race commitments course
positive	IATUSERI thank improud gettin ogt done .! instant message gone come december .! still making trip church !?
neutral	pm show 9pm show ps . one ?
neutral	anyway\u002c going get let\u2019s say get first prize ?
positive	IATUSERI iloveiball wish kareena kapoor happy birthday may heroine blessed national award
neutral	computer security firm sophos confirmed tuesday suspicions mac computers around world IURLI
positive	great minds think alike
neutral	' s rooming creepy going ?
neutral	thk will send one mail confirm lor\u002c like never check whether booked oredi anot
neutral	sitting u.s senator debbie stabenow tuesday chat washington election debt ceiling stay tuned
neutral	bionic commando dark void devil may cry resident evil amp operator raccoon city lost planet asura's wrath proof
positive	weekend polish festival firefly party tfaw stands way friday
neutral	wants go camping two harbors catalina island ?
negative	fez tryed weekend negation luck
positive	marguerite photographer irish heather gastown vancouver happy stop patrick's day everybody !!! mar IURLI
positive	wish full eastern crew saturday especially stop pattys damn priceless yeah feel enoughsaid realtalk
negative	forget negation interested
neutral	forum post id - sunday history photo qld little late today know campers say genera IURLI
positive	one classic rivalries epl era renewed sunday manchester utd newcastle utd meet stop james park ! mufc glory
positive	liked IATUSERI video IURLI thsk - 4th live tour - + break
neutral	now get moebius ray bradbury went neil armstrong's landing dreamers IURLI
negative	negation black enough miss teen usa talks bullied saturday -year-old logan west made history b IURLI
neutral	jam ! wil take reach
positive	seems see blog say one band pleasant things another means love stop nd , you're wrong
positive	halloween IATUSERI - people capitol love corseted blue haired woman IURLI
positive	grandeza mexicana dance academy like invite 6th annual showcase ! please come support extremelypositive long time
neutral	rt/rationalsupport2012doors next generation beta - pleased announce availability 3rd installment doors next genera
positive	hi ! i\u2019m going india hols today ! merry christmas happy new year ! positive
positive	oh god time tomorrow will sunning hvar ! croatia come !!!
positive	holidays eastern part peninsula incorporates hat yai koh samui greatest carried december june
neutral	going sydney dalton diet right school 4th day school go looking fabulous hugs kisses
positive	right season
neutral	pearl jam's jeff aments new project rndm first single modern times IURLI album acts oct th IATUSERI
neutral	" pi day march th know pi IATUSERI " oh yeah ... i thinking
negative	sorry think tonight cannot\u002c negation feeling well rest
neutral	wonder long will take find won 5th seat brindabella chief minister will be ? actvotes
neutral	black friday going working lunch break getting sneakers levi's amp polos
negative	like negation even look like putting product faces
positive	IATUSERI taipei taiwan great time far international faculty really good lecture tomorrow bye
neutral	want meet tuesday edlyn okay pm cine leisure
neutral	nope i\u2019m going home now go pump petrol lor like going rain soon
negative	negation make sure sleeping arrangements tent
positive	richard powers brilliant writer negation ?
neutral	apple apple's iphone event join us wednesday live web log leave message research theater yerba buena center f IURLI
positive	rise shine getting field good shape professional day tomorrow uisbaseball IURLI
neutral	aargh told tonight will probably go late
neutral	john henson may left unc negation stopped posterizing dookies IURLI
neutral	instant message ready saturday chapel hill watching mike glennon company give tarheels business gopack ! wolfblood ncsuvsunc !
positive	christmas threshold - new series lots new elements - begins tomorrow hope see there !
neutral	owe $ cloth costume estimated way owe james $ studiow rental too\u002c one collect us separately
positive	days minutes ! tonight orono friday rockport sunday belfast negation miss it ! IURLI
neutral	last day yahoo already jotted ish items bulgaria tomorrow morning
neutral	dear dear coming home without doubt time- every one negation home
positive	tomorrow morning eko hotel will another awesome time god's holy presence look forward seeing good night
positive	atta !!! nice !!! thank much year good lobangs !
positive	dear\u002cadd oil a ** hole will meeting think will brief one miss much !
positive	IATUSERI IATUSERI mint warehouse circoloco mate get involved ! will come leeds tomorrow day westonator ! x
positive	join us next thursday screening creative alliance movie !! great IURLI
positive	wow like light just turned !
neutral	case negation heard orono's brian butterfield new redsox 3rd base coach ! IATUSERI talks hire IATUSERI 6 !
neutral	another hours science tomorrow grandma's three days kwvr hst standard saturday ! weekendplans
neutral	just woke time free come out ?
positive	haha like real ... wat makes tink will bidding huh ?
positive	quevega even money win world hurdle IATUSERI well happy thursday sheisthefemalebigbuck's
neutral	watching kina grannis tomorrow still go . stay safe everyone ! IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
neutral	watching scouts airforce amp army stop john's ambulance amp police march lichfield remembrance service cathedral v proud
neutral	fall youth soccer begins august th ! registered yet ? plus new soccer skills nights ! IURLI
positive	-year-old dallas seavey wins iditarod - dallas seavey won iditarod trail sled dog race tuesday becoming IURLI
neutral	choose colour just silly test la
neutral	tomorrow pm leh\u002c coming school ah ? haircut ?
negative	holding breath hoping negation left forgotten list things get later
negative	IATUSERI instant message sad never saw phoenix comicon didnt spend much time exhibition hall friday
neutral	IATUSERI mtv hits minutes taking us behind scenes sun video
positive	news pepe reina believes stylish manner liverpool's 3-0 victory fruit cake gomel thursday IURLI lfc website
positive	IATUSERI lt ;3 ... but really shiuld go bed since got hspa tomorrow ok babe love you !!! mwaxhhh : * night&lt
positive	IATUSERI may positive see disney pictures star wars weekends ?
positive	cabaret warners tonight matinee show eastbourne tomorrow wednesday kings theatre southsea happy week
positive	wish happy holi - march puthumugangal thevai information science amp technology course IURLI asematy
negative	bucks john henson hit knee falling ilyasova negation look good goes locker room bulls - end rd
neutral	what\u2019s best poly singapore ? something like statistic ?
positive	IATUSERI perfect day peover park yesterday lots fun sun dogs crufts nice man bought knutsford bear khc stand
neutral	5th ward run nitemoves tonight
positive	apr ? s le bacc , i'm going work usaid unicef , that's sure !
negative	time take long haiz\u002c negation know whether izit fail tt\u2019s never send
negative	hours later still phone IATUSERI 7th person now fun friday !
neutral	oh went citibank orchard study sian also going back now ?
negative	truly flabbergasted little disgusted state humanity saw
negative	roll thursday can get back gym weeks nothing drink eat crap since leeds festival taking toll fat
neutral	give back industrials cartilages tragus !
positive	IATUSERI feeling vinyl may ultimate way listen aja love
positive	lots weekend ! polish festival taste melbourne amp IURLI weekender
neutral	danee going turn tomorrow ... omg tot going turn 15 ! tot it'll took years properly join sexy love dance
negative	o'clock brian go say goodbye negation treatment feline leukemia
neutral	champion hurdle tips - hurricane fly bidding retain champion hurdle ruby walsh riding hurricane fly t IURLI
negative	IATUSERI yeah saw reakwon soundset many times still want go know negation sunday freaking night
positive	chevy youth soccer clinic tues young play pretty stoked free shirt IURLI
positive	IATUSERI haha oohh yeah actually thought saw rndm sunday !
neutral	okay leona negation free shuhui haven reply meet late aft noon\u002c confirm later okay
negative	oh god guys can talk episode criminal minds ?
neutral	monday's look day kahri blaze glory dress crinkle silk chiffon lace gold metallic IURLI
positive	kim hyung jun gives screenshot fans much needed reassurance fate group read here ! IURLI
positive	les 1d aiment le soleil go crazy crazy till see sun want stay uan jump around untill see sun sun !
positive	dear\u002c thanks year care ? hope can sleep well tonight ! ?
negative	hey pple cant meet shop\u002c watchin movie movie den call see still ard
neutral	ready wvu tailgate ? stop front lair next wednesday am-noon food games IURLI
neutral	day racing floor ready get comcast center annual formal crew dinner newshoes newjackets sameswag
positive	circoloco lineup next monday just made day
neutral	can buy cdr ? negation rush\u002c buy go buy stuff thank
neutral	laoge think it\u2019s good time take basic theory test now ?
neutral	ya\u002c it\u2019s gonna b tough yeah\u002c it\u2019s first choice negation know chose tt oso
positive	tonight's night ! th annual kings royal eldora speedway !
neutral	susan boyle lives dream - sunday night - yahoo ! news - yahoo ! television IURLI via IATUSERI
neutral	plans today ? going out ?
negative	IATUSERI anyone else find odd mccann jumped april jones bandwagon , but didnt say word thanks advance sharp family involved ?
positive	IATUSERI interested five side footy tournement jan warners sean dalee lads dance crew ?
neutral	IATUSERI lets bounce wrestlemania th new york city undertaker truly last one left 90s era rock gon compete
neutral	chuck close shares best-kept secrets IATUSERI eve new show opening thursday IATUSERI IURLI
neutral	first star wars weekends IATUSERI part disney family run may -june fri/sat/sun IURLI
positive	going jiujitsu training tomorrow want fight strong guys hihi
positive	IATUSERI IATUSERI skip knaus class tomorrow morning go get breakfast perkins positive
positive	okie thaxx lot !!
positive	good luck everyone ironman wales tomorrow hope great day ! imwales
neutral	check ones read negation just anytime lllinkkk view poll bandwagon book poll
neutral	max one week\u002c minute depends coming\u002c going come ?
neutral	ufo goes volcano october mexico guys think ? IURLI paranormal
positive	thanks oklahoma sun sexiest tan lines alive negation
neutral	huh means computational science like one push
positive	cant wait watch debate tomorrow night romney grills obama hard gingrich fl , romney will wipe floor obama
neutral	anybody want watch lord rings tmr ? we\u2019ll go earliest slot ??
neutral	IATUSERI - live webcast tomorrow pmet former IATUSERI secretary gen kofi annan IURLI fpannan
neutral	july th trucks will make debut tony stewart's raceway eldora speedway ! whose looking forward race ?
neutral	oh ok\u002c going finish tuition let noe ... u feel like going anot ? wan\u002c go lor tomorrow oso can
neutral	dark tower russell crowe set replace javier bardem warners may save project just case wer IURLI
positive	epic negation even begin describe
neutral	hello jingan ! just wondering you\u2019ll staying back late school today yes\u002c like meet -- weiling
negative	yah bathe liao maybe later den eat lor now half dead haiz
neutral	let know think !
positive	jun yun bestest friend enjoy stop day chinese new year marky ! go grab tons ang bao share hor ; ->
neutral	released stop open source version karm task management application lua check IURLI
neutral	going b lock negation know now till fri morning studio IATUSERI vol drops 8th pm b club fri thou
positive	watching IATUSERI makes want go back italy badly may settle digging antonio carluccio's book tho !
positive	yuh\u002c maybe can bring e laptop lor molo en decide lor dreamz f**k new song ! negation bad !
positive	good thing computer procrastinate
positive	great way get wednesday going cbs college sports piece coach rodriguez arizona football program IURLI
negative	gresh zo discussed celtics season opener loss heat tuesday night rajon IURLI
negative	heeey didnt get message time !
negative	typical americans will talk toxic metals thread holi come negation babies !! IURLI
positive	seavey youngest iditarod champion dallas seavey won iditarod trail sled dog race tuesday becoming youn IURLI
positive	IATUSERI mccann got 3rd goal ian bennett turned winked us posh fans loved trueposh
negative	bad pains back feel tired lot
neutral	spackle openings anticipation return
positive	IATUSERI will perform lies greed misery burn down ? watch guys television extremelypositive way see tomorrow rock instant message park m&g positive
negative	tight taking hspa tomorrow going miss classes
neutral	IATUSERI hey karm will see tuesday IATUSERI
neutral	okay now ? canteen prefer ?
neutral	think might go see zac brown band december joe louis ! anyone interested goin ?
positive	erm mean determine get first class second upper etc they\u2019ll moderation anyway\u002c yeah jia you !
neutral	spartan wod thursday less effort faster powerful will -bruce lee IURLI
positive	watching announcement IATUSERI magic johnson amazing documentary- must watch
neutral	want manyt people notice ?
neutral	child support division hosts employers symposium bridging gap friday guam IURLI
negative	therefore negation go
positive	say negation miss u ? i\u2019ll behave well ok tdy many stall close
positive	mark cuban apple television pipe dream hdnet founder thinks may good thing mike shields/adw IURLI
positive	day hat yai ! saturday - sunday going songkla phuket yey
neutral	danny elfman's score silver linings playbook just may oddest intriguing score composed since sleepy hollow
negative	whilst listening dashboard hangover may well slit wrists
positive	may never become first horse tore london new one summer olympics negation one can ever take away teamusa
positive	carder ' s plans usually turn okay
neutral	dallas dalllas thursday night premiere new television series winspear opera house IURLI
positive	IATUSERI wish meet birthday march th positive stop patty's day heehee got birthday calendar long time
positive	friends chat session discussing ambitious
negative	stupid cable took cw network away why ? it better back october th negation going problem laughing loud tvd
positive	last night best night ages ! circoloco class side way lakes work tomorrow death
neutral	sch now ? need pass smtg
positive	school kids ... one positive note weekend get set clocks back one hour sunday night dst ends
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI bring tenna tomorrow gazza !! thankyou
negative	i\u2019m leaving sia plane negation know i\u2019ll back damn sad will miss cheers take care ! i\u2019ll find i\u2019m back
positive	can best eat fat fat\u002c haha
positive	looking forward speaking email marketing IATUSERI social media conference tomorrow grand bend IURLI
negative	sigh really need find job sia negation next year negation know get enough money go holland
negative	IATUSERI sounds like april may know person taken just hope negation another thanks advance sharp case hands !!
positive	ucla coach ben howland says josiah turner great player expects arizona come together play well thurs
positive	IATUSERI chunji ahhh ~ may take adorable selca please ?? long time
neutral	get ab field albion tomorrow qld v nsw shield match starting promises cracker ! IATUSERI bulls
neutral	baby boom economic recovery post-recession levels employment may affected much demographics nation's e
negative	will never ever dress puppy
positive	photoset friday lucky enough get tickets chelsea flower show fantastic evening IURLI
neutral	engadget samsung's galaxy s iii mini packs bags november 8th uk arrival samsung just revealed ha IURLI
neutral	london summer olympics may ended nac summer olympics still going ! august th marks IURLI
negative	sometime night hot jam monday fell scraped knees still hurts bend shaking head
positive	also looks exactly like one jonas brother
negative	knaus says thinks just ugly set tires last run lowes moving back field now th
neutral	don\u2019t waste time quick
positive	haha know liao okay lah negation disturb b safe now\u002c later got celebration thing must b e guard haiz
neutral	jasmine brand bobbi kristina's reality show sneakers october th ... will tune in ? IURLI
neutral	tomorrow night pm- morning armin van buuren laidback luke calvin harris end bouts thanks pop illies
neutral	i\u2019m watching lord rings w sister aft wan meet dinner night not ?
positive	hola muchachas ready night full fashion fun beauty saturday nikki beach miami IURLI
neutral	drunken angel saturday anyone ?
neutral	jack beanstalk banner outside winspear opera house first public performance oct IURLI IURLI
positive	IATUSERI last night's episode made really want re-read apples cherries least 3rd time read positive
neutral	go buy tickets late sure get bad seats one can jp ? need time bath can go
negative	first visit grave felt bit eerie since feel stron connection begin
positive	plan updating often missing action
neutral	still working ?
positive	days till support laidback luke 3rd time amp also la fuente bill arches th IURLI
neutral	pssa patron amp doctors star ian kelsey will give television workshop studio sat nov places open non-members IURLI
positive	IATUSERI oh god dude tomorrow 1d will breathing air get jar get much air possible
neutral	dear vips will selling cheering goods big bang alive tour singapore indoor stadium whole day tomorrow
negative	IATUSERI IATUSERI negation expect changes banking telecom sectors near future ! may completion wto talks
negative	stin back class liao\u002c can\u2019t go mom
negative	sori haven\u2019t done anything today\u2019s meeting please pardon goodbye guys later
neutral	get date commentary medium term budget policy statement sa budget deloitte tax experts sabudget oct read
positive	enjoy first single ashes threshold's upcoming album march progress IURLI
neutral	los angeles galaxy vs colorado rapids - game preview - friday september th colorado rapids will travel IURLI
positive	IATUSERI th birthday chunji oppa !!! may dreams come true !! wish best future !! fighting !!!
positive	IATUSERI favorite lake brienz near interlaken stormy day : - IURLI
neutral	yes hey one day fri can ask miwa jiayin take leave go karaoke
positive	come laugh tomorrow loon lake bar grill waterford mi . mowtown laugh kings
neutral	got exit leh it\u2019s e exit right come e control ah\u002c negation b late
neutral	IATUSERI entertainment IATUSERI win pakistan's stop oscar award documentary saving face see pic = &gt IURLI
positive	excited negation even know ! going ohio june th like week visit aunt cousins omggg
positive	impressed siri asked set alarm tomorrow clarified whether tomorrow meant today since just midnight
neutral	dear IATUSERI need come neb feb someone go outdoors hockey game -ninja
positive	really like phrases one slips sentences modestly clad pair commas
positive	biggie smalls sounds good stop thing morn still tired much better mood * throw hands air like true playa *
neutral	thursday ?! IATUSERI makes appearance new hit show thenextcw cw network ! kcru
neutral	eh wan meet days dinner coffee fly ? send photo take mms ! change phone already
negative	much housework just want cry
positive	espy awards wednesday night july dedicated athletes television channel espn hold IURLI
negative	negation lor\u002c wont let see
neutral	IATUSERI rafa will play third round match bnp paribas open indian wells tuesday marcel granollers
positive	tomorrow's debate romney half sharp earlier exchange gingrich obama toast IURLI
positive	IATUSERI go well done ! glad legs stayed loyal laughing loud back tomorrow jiujitsu went well thanks funkyjiujitsu love x
neutral	remembrance sunday - took part remembrance service parish church saints north hykeham
neutral	just woke lor
positive	love new mix jason vernau live nikki beach miami march th IATUSERI via soundcloud IURLI
neutral	okie loh . when free huh
neutral	seconds mars - night hunter shannon leto remix - single - sep IURLI
negative	endsmeat ? sharon stone rushed hospital ! - oh no ! sharon stone health scare saturday IURLI
negative	posterous gone !! data lost friday ? negation even server message today lost years posts ! checked posterous ?
neutral	kylie jenner's runway abbey dawn going e news tomorrow every make sure tune watch
positive	IATUSERI going devin's st ?? northampton's finest gin mill ? haha
neutral	wake tomorrow got pomona fairplex
positive	take look inside kwafaku reading club see volunteers nurture children's literacy every sat video)IURLI
neutral	lllinkkk beach rocky stood
positive	positive thinking win today newcastle utd points 5th position points 3rd spot bring surge toon
positive	happy th birthday IATUSERI god bless you ! hope god makes aoo dreams come true ! love you ! happy swift day !
positive	cincinnati coach butch jones saturday foe syracuse safety shamarko thomas one best players big east
neutral	haircut\u002c nice ? tomorrow coming school study ah ?
neutral	call minute
neutral	stop oasis get hope negation late reply
neutral	tune abc sunday april see firelight hallmark hall fame movie cuba gooding jr. parole officer
positive	IATUSERI hope can make maude barlow's great lakes speaking tour next wed may th ! IURLI
neutral	lllinkkk skinny puppy headlining lllinkkk festival kinetik !
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI may negation 3-0 minutes left turns - break vermalen outpaces ronaldo
positive	wa\u002c openin sentence formal anyway\u002c i\u2019m fine too\u002c just tt i\u2019m eatin much puttin weight ... haha anythin special happened ?
neutral	actually tink chunyan canot come f**k without doubt time go got hand assgt sat afternoon way without doubt areu going early orchard ?
positive	aaahahahh oh god penis box awesome
positive	will sharing w/ everyone know positive
neutral	can also lunch will b ready smth hungry ?
positive	especially looking growing things !
positive	exclusive video night armin van buuren got negation spot dj mag 5th time IURLI
neutral	final hours stn challenge groups working first drafts tomorrow pm hst deadline
positive	binghamton ny , IATUSERI will see friday sept 28 !
positive	downright ready practice comcast center next monday always loved watching gary brenda turgeon work magic
neutral	IATUSERI instant message saying hold private area though laughing loud gone worldstarhiphop tomorrow
neutral	heehee\u002c nvm\u002c just go field team positive
positive	sketched another make happy
neutral	blazblue suggest bang shishigami
neutral	just back dinner doing ? hope mind occupied
positive	now maybe congress will right thing
positive	waves wildly glad negation like holed cave somewhere eating beetles
positive	finds reactions cute amusing
positive	thank baby men willing risk lifes us happy veteran day !! may god bless guys
neutral	dkepo chris rene live amp exclusive ! x factor may start first live show season tomorrow IURLI
neutral	tax inspectors halloween duty outside rome agi - rome nov - conjunction last night's IURLI
neutral	hvar pretty fun tomorrow last day back life know IURLI
neutral	makeup negation ?
neutral	tracy morgan joins jimmy just kidding loser game night game national basketball association finals abc sunday
positive	ending day dancing pointer sisters jefferson street celebration creative alliance's th IURLI
negative	okie cant guarantee i\u2019ll get though
neutral	got tickets ? christmas stories tour IATUSERI IATUSERI nov hot springs crossgate church ! tickets IATUSERI
positive	can come long time support save ?
neutral	reality television show salt lake city co . ballet west starts thur cw IURLI
negative	IATUSERI never listened stop hard ignore working hmv ! like things just got overplayed agree rd
neutral	computers laptop ? many ways\u002c infra\u002c link e computers wan do ?
negative	know also problem wires loose
neutral	set bucks game took piss one players seats kevin bacon fingers crossed john henson sits tomorrow
neutral	still playing spurs ok many ginobili 3rd IURLI
positive	good lucks tomorrow too ! positive
neutral	houston improv sunday night performing hilarious raj sharma someone care IURLI
negative	tutorial drafts can\u2019t seem find level one
negative	vice-president senegalese fa resigned crowd trouble forced abandonment saturday's home tie ivory coast africa
positive	especially since guy ridic attractive just shaved head oh god
neutral	flash cross ball towards goal cleared red stars rs break field cross mautz look goes wide th minute
positive	interesting project positive
positive	one possibility hawaii chow may done byu hawaii may better options teams probation dec game
positive	everyone make sure make appearance msa meeting tomorrow mr. summers also known just joking j sums room school !
neutral	oct th pm noda visited iwate prefecture gauge extent damage great east japan earthquake IURLI
neutral	IATUSERI jumpcity . vol going datpiff tomorrow !!! check !! download !! lightwork
positive	admitted getting system almost entirely kingdom hearts
negative	okay lor good lor also forgot girlfriend just forget lor
positive	hey all ! now selection sunday come gone top picks seeded ready check out ! IURLI
neutral	hey thk just go accordin discussed yest lor\u002c except negation kilobite sun there\u2019s nice try much lesson go attend kilobite sat
neutral	broncos come back champ bailey negation practice wednesday negation injured given veteran day team
negative	IATUSERI negation think helps tomorrow labour day haha yes fingers crossed stores put out !
negative	made mistake buying shelf got two bottles time
neutral	negation alh negation discussing fromt viewpoint lust\u002c discussing point enginner negation
neutral	game on ! will theme san diego county fair IURLI via IATUSERI
positive	holy cow !!! rumours gypsy coming back - imelda staunton rose negation less !!! think may just got excited
positive	aiyo negation worry la\u002c they\u2019ll let change one anyway\u002c sleep early\u002c night night
positive	beautiful morning just drove past winter wonderland hype park ! going thursday IATUSERI can negation wait ! suchakid
neutral	starting tomorrow tabling front gregory gym work work aiesec !
negative	early talkin throwin ass nitemoves sunday morning take hethen ass church
negative	got voucher negation bad
neutral	somebody else asking pictures recently
neutral	pgs gold buyers will stop patrick's day parade tomorrow handing special flyers coupons IURLI
neutral	crashed wedding reception andy lee's brother bridal party how'd spend saturday night ? longstory
positive	fairly deluxe health club pool steam sauna free towels etc
negative	think denial normal need already changing date birthday right ?
neutral	IATUSERI heard reasoned justification making james pattinson th man ?
neutral	time reach home ??
negative	know bad hurts negative
negative	yeah damn stupid woman needs get fired
neutral	thgt collect package th haven received
positive	negation prob\u002c that\u2019s least good job ! impresario next ! positive
neutral	wan go there ? see doctor ?
neutral	tomorrow elsa will launch th edition world wide elsa moot court competition wto law stay tuned information !
positive	colan robinson simon moldoff now moebius passing just means stuff collectible think wo negation you ?
neutral	IATUSERI going laidback luke tomorrow ?!
positive	today plan action lots jam morning may chutney vanilla fudge point go get christmas tree
neutral	hope weather clears thursday's mission shoeless joe's courtice first day back work noworkforme IATUSERI
neutral	$ tickets jonathan kozol going fast ! last chance buy oea center will thursday IURLI
positive	dear\u002c reached home la happy today ! love
positive	excited mysa's support behind tomorrow night's game ! first people doors get mini soccer ball !
positive	join wed live webcast cost optimization see blog crowd IURLI lt ; & lt send questions in ! dellwebcast
neutral	beijing summer olympics closed august books olympics found
neutral	haven\u2019t rent without doubt nobody offer leh
positive	good can watch tv\u002c haiz poor boyfriend still need report
neutral	also makes think doppelgangers !
positive	eric decker catches second td pass manning puts broncos - left th
positive	negation miss last photo ebay listing
neutral	polish see dyngus day answer stop patrick's day parade d'ella heschmeyer center dances kr IURLI
negative	amp probably wo negation even justin rt/follow sprees time difference plus may negation even tweet much see
positive	join sunday new thought community center fresno honor service IURLI
positive	going circoloco negation care tomorrow treat IATUSERI special house set - terrace
neutral	hey vince let us go berlin
positive	josh reddick big fan taylor kitsch guy battleship friday night lights hair
negative	neil degrasse tyson says stop person walk mars likely now middle school student china sad IATUSERI
positive	know january can negation wait winter jam !
positive	may greatest thing done life IURLI
neutral	probably vote just playing
positive	threshold sun -11p come folsom amp rest weary feet play fungeon boogie dance floor IATUSERI
positive	IATUSERI IATUSERI can get IATUSERI got get andy lee shirt thursday's game
negative	told i\u2019m considering liao duno\u002c negation v interested e show negation wan go weekend sunday meeting lunch w e rest right . ok meet orchard shop shop eat dinner problem b john little
positive	danny elfman may well best halloween music composer
positive	IATUSERI IATUSERI hit cool gin mill special sunday night edition doublewide goat late night !
positive	like poetry picture form complete nice soft shadows
positive	know beacuase theyre fit job theyre best qualified everyone knows can handle
positive	IATUSERI go lechlade tomorrow one shoot vicar !
neutral	evacuate town monday
neutral	car will return eldora speedway friday saturday kings royal weekend come IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI hahaha nat ! feel resurgence half itshowyoufinish gotheeem
positive	negation wanted ever happened bush
neutral	got tickets go see iamsu december sac wants one !? $17 regular want meet hbk gang iamsu $25
neutral	just telling i\u2019ll b leaving shanghai stop instead we\u2019ll haf time meet goodbye
positive	IATUSERI cant wait see wilkes barre pa dec 9th kirby center coming show pictures autographs ? prettyplease
negative	IATUSERI IATUSERI sadly affecting us too . relief turned down , rateable value up .. awaiting response appeal lcc
neutral	IATUSERI hear adam lambert's going top tomorrow morning !! see pll halloween episode ?
positive	sep greg IATUSERI peck happy blaze glory casting considers IATUSERI top dramatic actress
neutral	support relief works one affected regions tohoku japan earthquake amp tsunami march IURLI
positive	merseyside derby proper goal fest far ! hope half ! supersunday
negative	can\u2019t call guys i\u2019m still downloading stuff\u002c got problem negation know can come
positive	indeed french canadian cat good measure
positive	haha will try cake today
positive	negation lah got something also laughing loud thank
positive	just go la\u002c fun !
neutral	watching mtv hits ! wanted chasing sun !
neutral	stone brewing mow just stone's throw del mar station welcome old parent side IURLI
neutral	maybe ard think stop week go around liao lor
neutral	IATUSERI yes counts gary . listened cit radio h w . minute go said wed let goals last minute !
negative	heads galaxy s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable IURLI
positive	just days copper river salmon here ! arriving monday market
neutral	now just eat shuang next time den eat lah
positive	IATUSERI picture 9th superior looking eastward superior ave corner mom always stands stop patricks day parade
neutral	oh\u002c negation e leaflet got e matric fair
positive	tonight midnight ends sober october - halloween ! look myrtle beach ! positive
negative	knew something sounding title
positive	extremelypositive intend one someday
neutral	one bring dog to ?
neutral	national basketball association trades become official july th - hear atlanta buys contract jordan farmar will sign turkish team
negative	sad truth life dear best male friends ever gay
negative	york football staff member leaked york's goal score points us leave stop string whole game true
neutral	ar\u002c can email recipe rice balls ? sudden major craving them !
positive	ok\u002c good rest let know will suitable bye nian la
neutral	watch IATUSERI reflect place finish london grand prix tactical race IURLI
positive	idiosyncratic photos beautiful way
neutral	IATUSERI IATUSERI silver-gilt medal chelsea flower show people who've tried hard come rd ?
neutral	results check
neutral	now soundset producers negation forget beats submitted june th ctb/mn project
neutral	gazette th anniversary book decade addition release th anniversary live dvd IURLI
positive	copper river salmon special live music thursday night ! come try best salmon world !
neutral	eh christmas eve ? ill b havin house party place feel free come ?
neutral	done e medical ? brother say can rec positions ask interest negation
neutral	come see sophos stand see see tuesday wednesday thursday infosec learn complete security
positive	guys enjoy la marina tonight b nikki beach miami stop pitcher sangria IURLI
neutral	q2 philip rivers pass eddie royal kansas city yards 4th amp
neutral	repair upgrade laptop ?
positive	well ... hope call
neutral	wan christmas dinner ?? wadever is\u002c negation want see fella ok ?
neutral	IURLI almost ready huntsville building home amp garden show tweeks friday amp away go
negative	aiyar hard type later free tell call scold tell
neutral	going fair little bit familia ; * somebody seriously needs come fair w . tomorrow
neutral	confirmed ! one direction will ellen burbank calif studio huge concert event 9th november . mytachs day
neutral	IATUSERI hey go carnival tomorrow IURLI
negative	step put media-loving petraeus job can negation talk much step absolutely crush stop available controversy slick
positive	nothing also happy see face sweet
positive	IATUSERI going watch crossfire hurricane tomorrow hbo can negation wait sure will fall love it !
negative	extremely tired now limbs negation strength way jap\u002c later ask e exams matter quite worried tt peng shang tt rude woman anyway\u002c
neutral	stop photo galaxy s ii gfs little rotten apple IURLI
positive	wondering time michelle proud america dayton shouted hail obama
negative	bills mario williams negation sure practice today wrist expects effective sunday IATUSERI
negative	negation lah first dun\u002c den tt ask
positive	words think might nice guy(tm
positive	IATUSERI series sac gig ? love music yoko kanno ! cowboy bebop music creater !
neutral	want taste sun knew rock going canceled start mean - IURLI
negative	oh god someone said ugly baby mental can get ?
negative	botox really freaks
neutral	anyone checking new batman rises movie showing tonight usg octoberfest tomorrow night
neutral	dtn bangladesh khaleda flies delhi sunday bnp considers visit significant taking place IURLI
neutral	okok\u002c need go class now message later
neutral	oh yes get job ?
negative	getting depressed negation days
positive	penis van dyke scheduled winspear opera house dallas tuesday may pm good show
neutral	peter garrett live online forum principals mar pm aedt tweet questions schoolsfunding info IURLI gonski
neutral	year anything like last year ki's all-star weekend successes will launch fabulous half negation
positive	another great night split hvar ferry tomorrow morning dreading packing excited get there !
neutral	forgot tell smth can like number sections it\u2019s clearer
neutral	tim byrdak tells espnny will undergo anterior capsule surgery hopes pitch majors half season
neutral	ew queue twilight negation like going anywhere ?
neutral	take care
negative	i\u2019ve tried send email several times\u002c always got rejected
negative	IATUSERI negation leverkusen reject offer summer ? fail see stock may dropped since
negative	nov now also germany unapologetic rude bet still get mp3 download nov
neutral	going paramore rock instant message park nuremburg germany - jun IURLI
neutral	check contest win $ party packages IATUSERI amp IATUSERI july th event kee ! IURLI
positive	also making plea IATUSERI play day riot fest tomorrow wasnt set last night really want hear live
positive	circoloco best venue london next saturday ! excited tunnels wooo
positive	negation coming svsu vs . wayne state game tomorrow watch cbs college sports fsn detroit hype !
positive	playing scramble event knollwood tomorrow see steady eddy will hold
negative	oh negation -slide presentation love brixton tomorrow morning got nothing oh wait positive IATUSERI
positive	see everyone gin mill saturday ! looking forward another great irish celebration ! bring high s !
positive	positive pretty sure
positive	kitchen really negation bad right now
negative	IATUSERI account team ranked 3rd guy florida state lost negation cool state account underrated
neutral	mgm grand sets IATUSERI tackles tomorrow over/under taking special teams monster hitstick
neutral	lg may update optimus 2x ics releases source code saga elusive ics IURLI lt ; -- full story
neutral	xyriel manabat teaches kids value proper nutrition wansapanataym september IURLI
positive	going play cartoon suite part emf's ear earth festival white box saturday december pm see there !
neutral	IATUSERI negation know charge background float ... but floating friday negation
positive	btg event bridging gap november fully booked - please contact l . s . spenceIATUSERI join cancellation waiting list
positive	oh see see haha\u002c xin ask take away food her\u002c pau smethg gee\u002c can help buy packet milo ? thank sweety
negative	never forget first love negation surprisec oedipus's case saw every mothering sunday
neutral	taiwan court extends ex-leader's jail term lt ; strong > taipei nov lt ; /strong&gt taiwan's high court said friday extended ex
neutral	bus can take take mrt ?
negative	just saw stop swansea goal arsenal vermalen negation even try get back strip armband disgrace
positive	news just - eagles death metal will present rocknroll bingo next wednesday aug th negation IURLI
neutral	hey tmr\u2019s movie still on ?
negative	negation seem likely confusion
neutral	negation forget - jonathan kozol thurs 6pm -nw e . chicago tlkng new book fire ashes years amgst poorest chldrn
neutral	monday november th rndm will performing late night jimmy fallon positive IURLI
positive	think go jo house negation wan extra la . bright enjoy see later wan play cards us negation
neutral	gin mill saturday night ? apparently cold war kids hanging
neutral	IATUSERI see now can tell south gin mill stop block laughing loud
negative	watching les mis th anniversary concert long boy jonas gives rage knowing michael ball backstage ?
positive	IATUSERI say hello tomorrow high status line shall hail vips
negative	negation like testing glad negation worry cashee anymore may . 8th passed shxt !
neutral	maybe tomorrow meet matt phibbs
positive	nightcrawling cities wonderful thing can done relative safety
neutral	richard bland going plan b , need talk guidance counselor tomorrow
neutral	anybody want play football tomorrow doral around ? hit
negative	anything lor negation buy anything expensive
positive	IATUSERI happy birthday maite ! hope work tomorrow going squish undying love
positive	happy something watch sunday nights now ! positive makes wait abc sunday fall lineup somewhat bearable ! laughing loud
negative	get now told IATUSERI tomorrow negation come dang nobody likes calle
negative	IATUSERI asa kim bought swarovski rose mothering sunday negation clue still box
positive	may may negation gone way hot springs just noshamenogame ilovefood IURLI
neutral	plenary cherie blair sanjit bunker roy wf
negative	going name sewing machine ca negation say much really
negative	write lor negation ask write whatever say negation know will think
neutral	going school tomorrow want join me ?
negative	yes going office tomorrow not ? got sch rite ? sister ex irritating keep calling message
neutral	\* get around posting reminders
positive	said look pretty long hair thk he\u2019s cutting quite short leh
neutral	assignments groups though else can also check modules code it1xxx never took though
positive	portsmouth pudsey pays visit ! - went cascades saturday sure big surprise IURLI
positive	yeah need bang trim like
neutral	grandmom's pennies will vacation july july monday wil last day purchase etsy return next tuesday
neutral	umbc alert due hurricane sandy campus will closed tuesday october check umbc website information stay safe !
neutral	really just lurk around reading friends page positive
neutral	night time ?
positive	trip okay quite tiring lor uni starts today it\u2019s okay i\u2019m negation taking modules just concentrating final year project
neutral	hmmm come den walk right\u002c e area pple always gather lor
positive	free screening tonight ! june pm partnership utah film center ballet west invites IURLI
neutral	back edmonton canada !... who's going ! july stop muddafuggaz ! IURLI shannon leto via twitter IURLI
positive	hollywoodcrush super psycho sweet pa premieres tonight ! prepare carnage clip IURLI
positive	going home now prepare year gifts else later negation time ha ha . long shopping walk\u002c finally found something give now packaging
negative	IATUSERI talking happened hyung jun u-kiss kissme accuse us disrespectful
neutral	zhen ah\u002c still staying hall right ?
neutral	just now already confirm
positive	monday madness still going strong throughout miami ! come pinecrest coral gables doral miami beach IURLI
neutral	yes going now meet ?
neutral	IATUSERI folks going let stay nat's house tomorrow night ?
neutral	' ll just even color orange ?
negative	wont lah\u002c even us fat also wont break one
positive	thanks ! IATUSERI hvar something hearing lot will still busy late-october ?
positive	audio booth ready blow roof comcast center tomorrow ! you ? mdmadness IURLI
neutral	feel pain though negation like uk much local cuisine tout either
neutral	oh\u002c see ... thought voluntary service something like
positive	euro cup $10 burger beer sound like perfect recipe tuesday afternoon stone brewing special day !
neutral	paid sent receipt
positive	lucky break tempe host beer wars ii : arizona vs . oregon arizona state work cut sat IURLI
neutral	republican vp announcement coming tomorrow lot speculation fiscally conservative congressman jack kemp -- nbc
negative	know missed something thud mean ?
negative	sorry trouble can buy 4d dad again ? u002c u002c big small\u002c sat sun thank
positive	football discussion pretty good IATUSERI may right camera taylor kitsch football fiyastarter
neutral	nitemoves tomorrow going ?
neutral	i\u2019m still thkin i\u2019ll consider e talks lor\u002c see one interestin
neutral	qy eileen going latin dance classes leh ... u want b partner ?
positive	cit fighters make proud IATUSERI IATUSERI IATUSERI tomorrow night night !!! IURLI
negative	well told negation underestimate love
neutral	headed oct crab feast jimmy's dundalk md new generation ministries metroplex IURLI
positive	IATUSERI got alli simpson shoes see wed-nes-day seriously oh god
positive	go gold dude negation mind positive journal basically just full word vomit positive
neutral	piece chelsea flower show sunday times IURLI
positive	IATUSERI everyone's still roskilde festival negation finish tomorrow night just wait monday ;d
negative	new know nothing
positive	\* hugs \* ' ll get better little one
neutral	lllinkkk iiimageeelllinkkk brewsternorth really wants go reschedule
negative	eh sorry leh negation see message negation sad already lar watching television now still office ?
neutral	know good see programming websites ?
neutral	health care professional
neutral	remember ! going blackpool illuminations next saturday rd coming ... anyone else it ?
positive	sat watching school days totps dad amp runaways came on ! jumped excitement amp like they ?! kidding me ?
negative	far away just fucking hard imagine someone ' s life
neutral	leaving house doing ? still sleeping woke am ?
positive	IATUSERI nina share readers last year life marilyn monroe vol free today fri ! IURLI
negative	i\u2019m tired need work day\u002c den night need take time i\u2019m going crazy soon
negative	sorry\u002chp negation batt just now .. wah\u002c pounds vv heavy rite ? : > h ??? \u002ci\u2019ve watchg animation since +\u002cabt bathe\u002cthink i\u2019ll wake late tmr :p got choir tomorrow morn ?
positive	friend selling cute gifts x-mas v-day far east plaza next hang ten outlet every thurs sat drop interested gifts really nice sweet i\u2019ll helping days hope see
negative	IATUSERI hiya ! sorry missing we ! antonio carluccio giving talk friday fancy going ? IURLI
neutral	oh okie la oso can see den ... will joan joan b comin ?
neutral	tell later busy going cut hair minutes shop parkway one negation bugis one
neutral	just realized ukiss member hyung jun following kevin
neutral	calling right ? call hand phone
negative	bathe liao ? sorry now den see message
neutral	hey mei going tomorrow right got anythin jos ?
positive	zack\u002c pray prayer year old hope can finish things !
positive	nothing new -- great !
positive	good lor now really hungry e food nice ?
neutral	friday yet ? capital home garden show starts friday ! come see us booth IURLI
positive	oh thursday listening pandora st-&gt taking back sunday goes dashboard amp old blink pretty good start day !
neutral	just stop trick-or-treater 4+ years desert caught totally guard- gave candy cane box someone sent
negative	least movie still awesome extremelypositive although hate change name films laughing loud
positive	free hugs happy kwanzaanukkahmas
neutral	burgundy wave los angeles galaxy vs colorado rapids - game preview friday september th colorado rapid IURLI
negative	eh laptop got negation stock lei say mon muz come take look see got negation
positive	weekend daylight saving time ends sure set clocks back one hour going bed saturday night
neutral	going call son need make thrifting/hang plans soon possible
positive	IATUSERI totally just squealed seeing abc sunday promo television charmings ! feels them !
positive	will praying
positive	ahh polish festival today tomorrow ! shooot hope can make tomorrow :s
negative	dtn cricket pattinson may saved tour ahead ashes james pattinson may negation make odi tour oh IURLI
neutral	perhaps comment post lllinkkk iiimageeelllinkkk gymclassheroes ask details ?
neutral	ha us e thing got television watch can thk go tonight already haf smth mind
positive	hey friends dst ends sunday just giving heads-up set clocks back hour bed saturday evening positive
positive	crazy early sunday start ironman wales good luck everyone taking part amazing
negative	sobz erm negation know never check negation dare see yupz i\u2019m bus already\u002c left hse
neutral	IATUSERI hey mr. bennett - just read web log luker may negation cool youth soccer reprint article permission ? moore depdir
positive	IATUSERI thanks following maite , great see saturday
neutral	invisible children's new movie just ok views since launching saturday acholi busted flush " ?
neutral	staff wegmans binghamton ny say bottled water almost carts since friday proof IURLI
positive	must say thanks friend recommended show
positive	wah good lor push everything
negative	nothing buy\u002c weeks also didnt shop much doing ?
positive	f . m kirby center , november th ... hope see IURLI
neutral	thought international women's day 8th march 9th august south africa national IURLI
positive	yes totally sounds like good sequel title
neutral	okie . i need find readings first
positive	excitement liverpool john moores next saturday going search males liverpudlian accents
positive	unreal turn second swing sats tomorrow
negative	nhk said 7th rape incident world war ii , th iwakamiyasumi live IURLI
positive	mitchie thanks fun times ! miss sunday ge t-t ogethers mass nosebleed convos imp love you ! long time
neutral	may heard threshold's media comments banks seeking rent directly tenants please contact us advice affects
positive	go cats ! th annual espy awards superfan badge holders consistently post smart timely comments wash IURLI
neutral	write urself lor employ write hee project need gui ? try search e net think b able find
neutral	q2 philip rivers pass eddie royal san diego yards 3rd amp
positive	vincent jackson injury update active thursday vikings fantasy owners can rest easy tampa bay b IURLI
neutral	huh early dinner outside izzit ?
positive	hmmm it\u2019s near lor tt area got one zi cha stall negation bad lor cant rem block izit
neutral	decided make oreo cupcakes tomorrow sister IATUSERI
positive	redyed hair nice dark red
negative	nothing eat also negation time go buy lor poor thing rite ?
positive	happy th birthday nephew sean parker ii ! auntie loves grandpa
neutral	september 9th blues bridge binghamton ny , pm - pm come see us table demonstrations course day
positive	apparently artpop said released march th turns international women's day ! get ready !
positive	sunday's matches certainly made excitement saturday sputtered beginning merseyside derby
positive	IATUSERI haha ! nope just know go wednesday enrole stuff you ?
neutral	going piss later busy
neutral	just left fair ! getting way packed ! sandiegocountyfair delmar 4th san diego county fair IURLI
positive	IATUSERI thank following econokit - may like use bizikent hashtag rt/follow local tweeps per bizitalk ?
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI congratulations stop anniversary msbwy fco peru
neutral	negation motivate monday morning negation know IURLI
negative	place also don\u2019t know audrey said time changed one xy working will ask later know liao\u002c tell also
negative	last night told dad hearing premiere tomorrow watched e news ~ certainly negation imagine like negative
positive	IATUSERI backed ruby error way lucky depends scotsirish surely quevega wo negation let down ? may punt last
positive	yeah penis box video ' s around still pretty darn funny
positive	see ladykillers IATUSERI IATUSERI friday looking forward it !
positive	conquering rides 4th baby !!! san diego county fair IURLI
neutral	official premiere coffee amp cameras tomorrow morning vips get full show today IURLI
neutral	jiujitsu punches cardio today back one tomorrow
positive	good hear darien good school positive okay guess
positive	banging friday night !! writing mun resolution just sooo ideal !! killme lituania musicmakesallbeta
neutral	free ? can cal hand fon
positive	one greatest nights life
positive	aiyah wait lor entertain hee
neutral	oh actually continent chuck
positive	oh god jun featured prepix new mv ? release tonight ?! fyeah
positive	want help reelect president ? join us tomorrow cme upstairs union ! bring friends !!
positive	happy th anniversary stone brewing ! like us , negation make party brewery IURLI
positive	los angeles galaxy official site gt ; & gt wilhelmsson hopes make la debut friday vs . rapids IURLI
neutral	saturday nite/sun morning end daylight savings fall back * if thought dark morning
positive	' s wonderful artz lllinkkk thewetrabbit way just begging ed lovins
negative	wto barred china thursday imposing duties certain u.s steel exports siding u.s pres barack obama IURLI
neutral	mere dholna sun- bhool bhulaiyaa- shreya ghoshal real class IURLI
positive	good morning ! e pe covers chapters except right ? sleepy ? btw\u002c said tt wed want go je huh okay lor e thing tt can done
neutral	lllinkkk iiimageee iiimageee post just chock full hunky dudes negation ?
neutral	e-mail vitamincsaintIATUSERI
neutral	assume one can visit
neutral	haven ? t finish first shift leh think finish first shift can continue second shift still haven ? t dinner\u002c just bread
positive	okay i\u2019ll miss doing ? lunch now ?
neutral	one think hairstyle lllinkkk pickles rocks metalocalypse negation actually exist right ?
positive	great great record
neutral	just back fabulous visit floriade venlo chelsea flower show meets eden project ! oct otherwise wait years !
neutral	work wednesday come dons batman costume ill let take many mints can hold hands
positive	negation white t's negation ball cap $ cash women sexiest red dress raffles moet rose amp pair red bottoms september stop
negative	will see can negation something sharing
positive	selection monday ! right selection sunday ncaabaseball
positive	fun spaining stinker !
positive	fireworks spectacular saturday night - s queuing big wheel ... then sun shone moving remembrance service welly weekend !
neutral	okie done shall meet 7pm negation go ok
neutral	barcelona will without captain carles puyol eight weeks dislocated elbow tuesday's IURLI
positive	wow ! tat\u2019s fun ! enjoy hols ! merry christmas too !! positive
positive	moscow - getting ready live demo art park sunday come join fancy IURLI
positive	IATUSERI thank suzanne moore debating mehdi hasan today tomorrow hopefully listen
neutral	next upper room meeting wednesday treacy hall pm welcome
positive	done splendid job reminding us just hot
neutral	oh well president-elect willard mitt romney will november th
positive	thanks advance sharp's funeral today may rest perfect peace
neutral	sustainability important cotton industry interlaken october vide IURLI wcoc
neutral	reached long time back
positive	can negation wait see riot fights miami worldstarhiphop tomorrow
negative	know negation matter shitty feel tuesday morning maite feels shittier
positive	holy shit guy made kony going today show tomorrow guys hes still alive kony kony
positive	special thanks everyone came see us clear lake home garden show last saturday IURLI
neutral	already seen episode sam' ? shot roskilde festival denmark ! IURLI
neutral	bus shall take ? stop ? still stay hall room ?
neutral	starting tomorrow weekend york fall home show york fairgrounds/expo center can IURLI
neutral	thoughts josh gordon may remember posted hours ago josh gordon's professional day IURLI ncaaf
negative	generally negation much talk thus lack posts
positive	IATUSERI know !! makikipaglaban ako nice game walang sandata lang ang peg tas sa ics may sched negation applicable prof pa !!
positive	good time call ?
negative	instant message still trying get job mac looking bleak will see
positive	friday night ! come join us tres amigos bar grill good food good music just good IURLI
positive	omigod omigod omigod biker jacket made hoi perfect ! alterations dresses check tomorrow can negation wait !
neutral	maybe print nus need saved version bring there ?
positive	IATUSERI hopefully marq gets far enough ahead get f**k patrol get us half over-going stop pattys party amp get drunk
negative	nothin comes mind help buy hanger lor laptop negation heavy ?
neutral	never march uphill sun eyes wind face swords unsheathed . - cao cao reply sun tsu
positive	stop team game looks set sunshine lechlade
neutral	going stray path hoosier dome indianapolis - oct IURLI
negative	p . s please send ti undying love seeing negation seem return longer !
positive	thanksgiving leftovers best part thanksgiving negation mad
positive	haha like wait come back lo .
neutral	will guest anthony zepeda's radio show bridging gap tomorrow night 9pm est IURLI
neutral	xy : wat makes think i\u2019m going see movie w christmas eve ?
positive	IATUSERI IATUSERI raps kick tires jordan farmar ? solid backup even better 3rd string
neutral	wait her .. we go book place first
positive	journal seems interesting like add okay ?
neutral	november stop means candy cane icecream stores now right ???
positive	can negation wait halloween ! definitely favorite holiday stop patrick's close can say ? drinking holidays awesome ! laughing loud lush
positive	\* sigh \* oh well positive just stay positive miss queegy !
neutral	i\u2019m free evening
positive	siri vs . google voice search- may best robot helper win IURLI via IATUSERI
negative	dad's going hat yai tomorrow waaa cant see next days hmm
neutral	pass book urself\u002c she\u2019s going talk
negative	according bnp's website bussing people sheffield bbc paedo protest broadcast house tomorrow
positive	tina mustard pudding climbing mount snowdon tomorrow raise funds pet welfare alliance IURLI
negative	IATUSERI similar drose seed year negation know cavs can make jump like bulls still
neutral	i\u2019ve reached home bathe liao can call now
neutral	sure will end new york city
neutral	like th selfie posted today looks like instant message turning alli simpson oops IURLI
positive	much looking forward IATUSERI IATUSERI tomorrow teengirl fantasy IATUSERI amp IATUSERI - chika chika yeh
neutral	join us splash dance's 3rd neon night light party sounds house dj's IATUSERI IATUSERI picture IURLI
positive	i\u2019m okay like try new things scared negation like said negation loud
neutral	IATUSERI game finals will played coming friday , 1pm smart araneta coliseum game will aired live television
positive	later want catch movie ?
neutral	yes i\u2019m elaborating safety aspects issues
negative	IATUSERI september bastard bearded irishmen half way stop patty's day party mulligan's going erika's going
negative	just grabbed pair scissors stuck cant afford hair dressers moment
negative	hmmm i\u2019ll b done ard meet yck i\u2019ll reach u002c u\u2019ll b quite bored waitin lor\u002c negation go lor can go orchard
negative	negation target really dunnoe good me\u002c giving previous one
neutral	alarm clock set jokes negation enrole college till negation start till th bazinga
neutral	going myrtle beach tomorrow fraternity lets get
negative	cant seem find face book ???
negative	damn final fantasy xiii
negative	haiz ask go back department ask waste time
positive	fraid say side bit allison one love
neutral	IATUSERI try third year place equilavilent leeds festival toilets sunday
negative	tires looked bad decision knaus went dominant struggling stay top laps now 7th just front
neutral	check conference power rankings ! coming next big ten maction IURLI
neutral	remember kony april cover night ? evidence activity london ? IURLI
negative	IATUSERI yes mothers day comings mothering sunday negation it ? whereas fathers day just old place stop complaining
neutral	originally uploaded lllinkkk neuroxin
neutral	anyone headed charleston way sunday amp extra seat message buy gas
neutral	looking ladies travel everglades key west february ! warm weather rum runners
neutral	texans meet back mario williams sunday
positive	miss favorite panel phoenix comicon ? recorded headliners hd stop row watch IURLI phxcc
neutral	wan go pedicure aft school tomorrow
positive	federal reserve sticks stimulus federal reserve made negation major policy changes wednesday deciding stick plan stop
negative	just now havent woke bit blur blur can ? dad went liao cant cum now oso
neutral	called thin lizzy ?
neutral	d can name least three games want ds
neutral	i\u2019ll try make negation know ma wan go shop cny clothes ?
neutral	friday pi day going get round pi day IURLI
neutral	mubb picked 7th preseason big east coaches poll negation individual honors buzz williams squad l'ville's peyton siva preseason poy
neutral	okay unless hear outrageous rumor instant message cop heemfording ipad hd friday
neutral	IATUSERI IATUSERI big hst sets innocent going xc one saturday
positive	went polish festival roncesvalles saturday awesome time ! IURLI
neutral	posted photos facebook album super saturday adam rogers park IURLI
neutral	IATUSERI right pricey ! got round lough erne next friday ! needmoreballs
positive	excited presenting cloud computing smb's centenary chamber commerce november 6th
neutral	former minister amp slfp member najeeb majeed may appoint call eastern province can negation confirm news still
positive	knaus tells johnson good news th started 4th problems just joking says going front
neutral	gotta pee bad isakson says us will avoid fiscal cliffgpbin talk thursday atlanta press club u.s senator johnny IURLI
neutral	izit never mark leh oh okie bold e ans\u002c haiz
neutral	need $ extra buy clothes
neutral	she\u2019ll pass comes by\u002c likely within days
positive	IATUSERI excellent idea may lovely time city chelsea flower show yes costs often better summer months
negative	two words gross rip-off
positive	IATUSERI IATUSERI making awesome lazy sunday best left antonio carluccio plus can negation get sticky inside
neutral	assortment various different
positive	IATUSERI can negation wait see december 9th meet f**k kirby center !!
positive	matt cain just got day sf . every june th now matt cain day pretty dope ! mattcain sfgiants
neutral	kim hyung jun - football team match yeongdeungpo-gu daerimdong credit tlsxhah IURLI
positive	wow many ?
neutral	guys fresno area tomorrow evening go hang us kuppajoes ! playing limits IURLI
neutral	hey meet seven decide go ok ?
negative	daylight savings time sunday folks fall back maybe will give lethargic losers reason early work
positive	hope everyone great christmas ! jason tyler will deland's airport restaurant gin mill december th !
neutral	hey ! doing ? lunch ? mother got scold you ? see bye !
positive	comment telling found will likely add
positive	terra nova complete series dvd/blu-ray tomorrow amp IATUSERI exclusive clip enjoy ! IURLI
positive	jennifer lawrence needs host saturday night life just think amazing asdfghjkl
positive	IATUSERI champ good day tomorrow dunky text earlier golf lough erne sunday playing ?
positive	watched movie yesterday the70's ovtv pleasantly surprised see michael easton john oltl
neutral	thought fell face planet !
positive	oh yeah got hip hop open haha thinking can go jazz zoom cine actually tonight i\u2019m free leh there\u2019s kilobite lesson tonight
neutral	putting together preview story cmu field hockey team hosting kent state saturday mac championship line
positive	IATUSERI IATUSERI haha oh yeah right arsenal got ? catch tomorrow boys ! albion !
neutral	wake already ? tdy cloudy leh\u002c still want cycle want thing ?
negative	yeah spoken liao indeed upset
neutral	just send wrong message blank message
positive	excited see girls play ohio state th !!! ready watch dominate IATUSERI ! teamnd
negative	IATUSERI swing hollywood tans hot dubai sun
neutral	going embargo negation think buy negation know going well meeting one fulleston
negative	catch worldstarhiphop tomorrow iget arrested k.l concert trying rape thoo
positive	goosebumps friday IATUSERI surged win yesterday IATUSERI swept cap d'agde maillot jaune
neutral	dude made video attempt playing complete running commentary
negative	negation go senior trip malvern people vacationing to ? negation matter negation going ohio june rd
neutral	carder needs field
negative	book depository may cheap inferior printing quality products almost negation worth
negative	mac negation easy company get reason another got promotion go toledo
neutral	ericsson t haha decide get one too ?
neutral	forecasting dashboard confessional's impossible ep amp swiss army romance cool november stop morning
neutral	see tomorrow web log paris fashion week day + viktor amp rolf show pfw givenchy alexandermcqueen par IURLI
negative	fun saturday catching homework
negative	closed tomorrow ... i negation think anyone saw coming
negative	IATUSERI just went hmv meek mills album negation come till monday pissed dreamsandnightmares dreamsandnightmares
positive	heard raw recording last night IATUSERI amp thejoburtexperience back earth festival saturday amazing ! proud !
positive	IATUSERI haha shall two tomorrow night ? ill try come tempe friend two
neutral	soundman pete wrestling gremlins haltwhistle last monday interview IATUSERI cinelove IURLI
negative	top pgs rondo rose deron paul ???... do negation know 5th
negative	sad see broadwalk atlantic city destroyed back april - hope can rebuild atlanticcity sandy
positive	just in ! will going kentucky aug th big pool party show ! time get nekkid ! woo hoo ! IURLI
negative	- ditching update go hang couch way groggy
positive	IATUSERI loved hawaii rainbows ca used show almost home games around pm sat nights
negative	thought going die
positive	yar lor wait mum finish sch lunch lor whole morning stay home clean room now room quite clean hee
neutral	free nascar tickets lvms truck race saturday vegas dayton carson city IURLI
positive	hey ! thanks e christmas card ! just got first card got thanks ! hope see soon
positive	valentine's just keeps getting better saw trailer super psycho sweet part airs mtv march th ! yess !!!
neutral	wanted ask wait finish lect lect finishes hour anyway
neutral	i\u2019m intro covers energy trends pros cons brief description nuclear fusion oso brief history iter jet got half pages
positive	wear skirt can sneak cute girls right ?
neutral	people will pack stop patrick's cathedral later morning watch father paul bird ordained 8th catholic bishop ballarat
positive	dork new favorite show vh1 scott baio still single
neutral	going watch fashion king litre tears sun embraced moon think
neutral	IATUSERI formal disqualification match v ivory coast abandoned may also face ban tournament
neutral	okay can go
positive	IATUSERI lovely event thursday creative alliance -- congrats !
positive	espy awards best dressed th annual espy awards last night lebron james winning IURLI
positive	spare ticket warners bay beer festival sunday anyone want it ?
neutral	name sewing machine hypothetical event actually one
negative	mad tired got get early work work like day tomorrow yet still wait IATUSERI laughing loud shaking head long time
neutral	wa late a ** hole okie lor goodbye tomorrow i\u2019ve meet u002c negation know can wake anot
negative	\* hugs \* feel like completely lost track lot stuff lately
neutral	IATUSERI europe celebrate mothers day mothering sunday lent americans wanted different ... i think
neutral	ya\u002c okay erm can let know details like level\u002c timing tuition\u002c per week many times\u002c pay wise location ? btw\u002c student ur ?
positive	will ridiculous fun bet
negative	someone really wanted like erkin koray just negation
neutral	IATUSERI guys know alli simpson will codys concert tomorrow ?
positive	got busy week weekend going watch bolton wanderers saturday going nieces christening extremelypositive extremelypositive extremelypositive
neutral	said said system collapse system moving forward system moving forward
neutral	got got colours lor one colour quite light e darker lor actually i\u2019m done she\u2019s styling hair now
neutral	need bathe dog cant come must later ?
neutral	just days left register september th ms2conf grand bend promo code bernia saves $50 IURLI
positive	chris mortensen reported deal close done nfl refs return sunday thank god
negative	negation it\u2019s waiting e car dat\u2019s bored wait outside got nothing home can stuff watch television
neutral	ok must book negation huh ? going yoga basic sunday ?
positive	free temple food\u002c nice nice ? anyway\u002c hari raya coming soon leh geylang got hari raya bazaar on ? hee ? later bao dinner fr geylang mmm . nice !
positive	just started must help mee buy leh help mee tell friends leh <(o_o)> mee invest heavily leh -.- hehe
negative	sorry go sorry well
neutral	i\u2019m home liao see dad wants pick dinner bao want use car\u002c rite ?
neutral	wants work tomorrow ? negation stand noww unlessyourwillingto
neutral	hmmm thk d lor\u002c biscuit although negation know kind biscuit tt never hear b
neutral	upload e songs yahoo briefcase\u002c go IURLI log using socfriends account\u002c go folde mp3 download
neutral	hello one less option will long ?
neutral	mtv 1d will stop get married ? liam leona ? niall demi ? zayn perrie ? louis harry ? " diall
neutral	yes please ! entered cape argus pick pay cycle tour happening sun mar !
positive	negation forget send kids wednesday candy bet never see say again ! halloween candy donated va hospital !
positive	IATUSERI going see stones crossfire hurricane tomorrow night IATUSERI firstlightmaui want to !
neutral	going meet xyan dinner\u002c just pei eat ok
neutral	wanted say saturday since want say now i\u2019ll say
positive	weekly round transfer news fruit cake gomel game glad say present sat lower cen IURLI
neutral	hi\u002c what ? class now ?
positive	summer reading club ends august 18 ! get reading wrapped come get fastpasses date august last day !
neutral	oh see pink table lab now
negative	jose iglesias pawsox lineup tonight first time since sliding catcher sunday missed three games
positive	oh ! den can drop sunday\u2019s match liao haha ! right see sun ! long time envy see liao
neutral	xy : can just meet send bugis suntec go meet her ???
neutral	act released onto future-one line massive organ donors ! th november city nightclub falkirk nutcases
negative	IATUSERI negation ipoop just came 3rd gen ijunk negation long ago ? th ??? can negation compete samsung asus , nexes
neutral	applied bring portfolio resume
neutral	texans top supplemental draft prospect josh gordon conducted individual professional day workout texans tuesday IURLI
positive	fun peace laughter
neutral	made header patterns etc etc
neutral	store credit tomorrow ?
neutral	got tickets remaining wales v barbarians game tomorrow call interested snapping final
neutral	yeah considering cutting
negative	still negation know where ?
neutral	ryan braun went -for- walk saturday's cactus league game angels
neutral	IATUSERI video star wars weekends saturday IATUSERI q&a host IATUSERI IURLI clonewars season
neutral	post wrote mehdi hasan abortion - wondering just precisely may expecting IURLI
neutral	lvms prepares nascar weekend busy schedule racing mark anderson nascar weekend will garner just abou IURLI
positive	good morning hope nice day
neutral	anotherstrangedesignerboy ?
neutral	chargers board philip rivers yd td pass eddie royal lead chiefs 7-0 early stop quarter nflfantasy
positive	IATUSERI good see supporting sunnybank saturday haha
neutral	arriving tomorrow throughout weekend copper river salmon alaska wianno oysters cape call duty fresh alaskan halibut
neutral	memories seeing IATUSERI first time riot fest chicago september
positive	IATUSERI can get much better three tv's saturday night ws g3 , um neb ou going time ?
neutral	like next semester music will progress dashboard confessional taking back sunday brand new ?
positive	can make snoring guys sleep dome comparatively quiet girls can share condo !
neutral	yeah lor friends agency job many got tutor student
positive	fri amp sat hyatt regency indian wells ca amp fitz kjjz f**k come join us grand re-opening party IURLI
neutral	sad say mah\u002c will go . aiyah actually say earlier go earlier can liao\u002c now drag till late tomw negation know leh\u002c ask shuhui go ask ron didnt reply helping e pre company translation tomw need give cousin tuition
positive	hope love lovely things want
neutral	hi dan need help drop message free
negative	never knew moebius though looked like cool artist ! great artist always die march ?!
positive	can negation wait till show elizabeth club paradise saturday wavy turnt fuck up !
positive	remember sketch portraits later
positive	okay reach office see tomorrow cal tonight
positive	IATUSERI nice piece think may written one longest defenses kenny lofton's hof case IURLI
positive	welcome thnks t reminding year birthday wish many good years come forever young
positive	inmiddeschool got stop cell phone happy got phone kyocera flip phone laughing loud ahh days laughing loud
negative	malaysia s airasia x suspend iran service malaysia long-haul arm budget carrier airasia said monday w IURLI
neutral	echo log\u002c can publish log make movie
neutral	know came last night two think lot alike
positive	nice little write gazette good job cosmostanza !!! first grannyfest great fun saturday - 11:00 !!
neutral	IATUSERI recycling - group glass - tomorrow must folio glass think - ask mysa lah extreme droll
neutral	dad said dinner will b ready see time wan come lor
neutral	read friends list !
neutral	bayern munich thrown first defeat bundesliga hands leverkusen bayern munich lost sunday IURLI
positive	good morning eternal city sun shining world well proud IATUSERI shirt union flag yorkshire
negative	7th sense audio launch ramcharan said bad luck director like arm negation born ap ! and created riot among tfi !
negative	sign times ? bbc news - encyclopaedia britannica ends famous print edition IURLI
neutral	like not ?
neutral	september day mostly sunny early turning mostly cloudy chance t'stms pm . pm , strong highs -
positive	big bauss IATUSERI hope you'lld coming abj october 4th solidstar rest please reply
positive	already working next riot fest interview coming wednesday hint also real good one
neutral	work tomorrow spending entire day catching walking dead
negative	sorry negation think around lj-wise posted lllinkkk meet announce
positive	unveiling wednesday yerba buena center sf . negation know like way IATUSERI looks
neutral	
negative	endorsement season want read tomorrow's indian wells editorial thinking upset IATUSERI
neutral	sitting near back door there .. come find us hor
positive	solemn evening prayer welcome year faith celebrated stop patrick's parish belfast tomorrow evening pm welcome
negative	nothing just tot ask ba gua went mt faber yest yest just went already today negation going just call lor
negative	yeah e bad thg tt there\u2019s negation loan given\u002c it\u2019s cash carry lor
positive	geekery just learned tim burton amp danny elfman th anniversary music box set now IURLI
negative	go , vermalen negation clear disaster strikes especially van persie area manu - 3rd minute
neutral	miss teen usa next one saturday wahhh ?
positive	really want bball sunday negation just mysa
neutral	pass tomorrow
positive	IATUSERI himmatwala set holi release march sure shot another blockbuster ajay.it will going 3rd row .. bb , sos , himmatwala
neutral	yeah ! onz a ** hole later problem go buy tic can else might get someone book online goodbye ?
positive	cold front metroplex ! happy friday ! positive IURLI
negative	negation matter stretch try take slow goes
neutral	no\u002c went school
neutral	wah e paper diff\u002c one qns marks give now going dinner liao
negative	IATUSERI fucking going taco bell tomorrow
neutral	posted photos facebook album abbey dawn new york fashion week - backstage sep IURLI
negative	negation lah\u002c yest took photo\u002c den now editing burn cd\u002c complain never give e photo took
negative	negation forget hor now time already
negative	nope watching television home negation going v bored
neutral	coincidence jets wear green ? celebrate halfway stop patrick's day sunday nfl football ! IURLI
positive	november happy veteran day ? seriusly negation agree word war means innocent people IURLI
positive	oh yeah graduating friday
positive	winter jam set up ! artist line tour dates will announced october th ! hope going announced ?
positive	spent majority day riding boris bikes playing crazy game frizbi just general lobstering sun positive summer
neutral	okie\u002c meet clementi mrt half hours time
positive	guys watch liao\u002c want watch twice whatever negation bad watch alone oso la
neutral	go ask lor
neutral	come f**k free next week ?
neutral	came personal journal yeah instant message adding friends
neutral	thinking
neutral	going ?
positive	IATUSERI s/o club crucial fam ... best service town .. open monday -thursday-saturday ... 2517donald lee hollowell&lt str8likedat !
negative	sadly another australian tour come end going miss australia much next stop brisbane tomorrow IURLI
neutral	right business negation ifs ands buts !
neutral	trey burke tries follow older big brother sully enrolling national basketball association draft ! say go stay ! say stay !
neutral	hey xuhui cant make today how ? shall change day continue
negative	also negation count casebooks
neutral	IATUSERI going friday pulled apart horses band skulls eagles death metal joy formidable mark lanegan
neutral	join kspn friday night belly aspen present new artist ben sollee ! showtime p.m IURLI
negative	okay sorry eat day ok
neutral	jennifer aniston cfda/vogue fashion fund event chateau marmont l.a october IURLI
neutral	center stage mark gordon live tues 7pm please send tell kxlu los angeles f**k IURLI feat interviews filmmakers
positive	IATUSERI hey june ! world tour will singapore indoor stadium november ! haha interested go well ?
positive	hunger games IATUSERI may odds forever favour
negative	coming weekend argus tomorrow kalk bay waves cause damage area
neutral	going IATUSERI playing main stage sat cat dowling deezer stage sat violet roadkills ! see there !
positive	nascar win moves bowyer 4th chase standings just fine walking victory lane bowyer IURLI
positive	IATUSERI better show tomorrow spurs
neutral	april jones tahiti cuba ? total new york coverage ? uncareingworld
negative	will watch jimmy mcgovern's hillsborough tomorrow absolutely drunk negation think deal watching now
positive	looking forward playing w/sf contemporary music players tomorrow yerba buena center arts ! fantastic group musicians !
positive	hope everyone fun roncesvalles polish festival today tomorrow too !
neutral	bahrain nuwaidrat march nabeel wo negation broken starts solidarity steadfast figures nabeel IURLI
positive	stop awesome day jiujitsu got stop black eye success
neutral	anyone going like go ) lifespan art auction tomorrow night ? will leaving haltwhistle pm
neutral	seven samurai playing weekend film forum
neutral	still working now ?
positive	tomorrow night going try dms austin mahone cody simpson amp alli simpson people want them ! late night though !
negative	nope salon4hair negation know much call ask lah go cut ?
neutral	takin u002c u002c either baha indo social work
negative	IATUSERI ask roommate felt spurs answer take tomorrow morning son b***h got sick too !
positive	big month us ! tomorrow playing davis whole earth festival kicking IURLI
negative	sian ? wouldn\u2019t going back today still raining heavily going back tomorrow instead
positive	excited tomorrow ! get dress witch little kids job pac biggie smalls night one followers
neutral	also bought seasons
neutral	IATUSERI IATUSERI better come tan hollywood tans jbr instead burning mad sun ... call us
positive	may negation b e perfect friend looking u002c negation even best among surely i\u2019m friend cares good night
neutral	hey get life going jy\u2019s play today ?... if yes rem bring ring hor
negative	negation movie ever picked watch daughter rented wound buying
positive	good see great yorkshire show last tuesday yorkshire hour
positive	lady negation met hot !
positive	okok\u002c see mac
positive	evening fine place sakae sushi mind ?
neutral	appearing cover august th issue time magazine bob dole jack kemp featur IURLI
neutral	IATUSERI bio mention july th mean going 1d concert maverik center like me ?
positive	university queensland premier rugby champions winning hospital cup - sunnybank ballymore sunday
neutral	yes stream requires exam mcqs negation confirm lah\u002c long never touch biology already hmm can get book earlier ? meet aljunied mrt somewhere convenient ..?
positive	acura oakville proud taking part walls hope fundraiser tomorrow shoeless joe's IURLI
neutral	saturday reserved eagles death metal
negative	may end just watching nhk tonight feel nauseous actual gaming bed get tomorrow
positive	sweetest thing ever
positive	welcome back ! look forward meeting soon alighting ?
neutral	now meet central library bus stop ?
positive	IATUSERI hey michelle hope well just watched saving face stop time lovely film well done u ! xxx
positive	duck day tomorrow greenhead near haltwhistle come see five ring circus perform village fete difference ! 1pm - 4pm
neutral	instructed bucky make oreo cake oreo parfaits tomorrow busy , busy bee
positive	collected pounds candy year third halloween candy buy back shipped thursday IURLI
neutral	i\u2019ll think it\u002c much suggest put in ?
positive	IATUSERI instant message good * agent april * instant message survive raccoon city mission take umbrella corp ! alice
negative	vp senegalese football federation resigned crowd trouble forced abandonment saturday's home tie ivory coast
positive	risk sounding redundant comedy ! poetry ! thunderbolt ! wednesday th ! free ! bristol comedy poetry hashtag
neutral	one take role lead fashion king ???
neutral	negation know leh think ?
neutral	last day la county fair skyline ride ! IATUSERI lacountyfair sunday sunday pomona fairplex IURLI
neutral	never mind maybe next time then !
negative	universal credit may leave people worse uop research undertaken centre social amp economic inclusion shows IURLI
neutral	yoga ninjas junior adult gi jiujitsu starts tomorrow am !!! negation miss it !
negative	galaxy s ii can wiped just clicking link touchwiz devices may also vulnerable
neutral	kuala lumpur -- long-haul arm budget carrier airasia said monday suspend operations iran cit IURLI
positive	may billions lucas sells cashes in ? los angeles calif - one biggest surprise IURLI
positive	last night first rehearsal new rpoduction promising
positive	mamedyarov beats nakamura 7th round london grand prix game ! IURLI
positive	zanjeer stop schedule completed amp ramcharan happy output
neutral	hall\u002c i\u2019ll back afternoon need visit whwn will come ?
positive	big time movie est tomorrow ! make sure watch greatest movie ever positive
positive	vanilla fudge friday night tanner park copiague ny . free concert water negation mark stein amazing IURLI
positive	happy new year too !
positive	much diva even loved iiimageee love !
positive	last day pssas tomorrow positive yes yeahbuddy !!!
positive	matta negation know view ranked 4th country 3rd big ten except conference must really good
positive	IATUSERI hmm usually negation watch background shows may make exception something like positive
neutral	case stomach ache gets better decide go\u002c please inform can meet aljunied
neutral	agreed plan things cut non-competitive atmosphere school
neutral	time home ah ?
neutral	free sunday come church ?
neutral	new song cent performing riot remix chainz song cent's upcoming gangster metal teeth IURLI
positive	sharing absolutely everyone
negative	mean activity negation romantic la sure denial normal wan join ? doing ?
neutral	got fujitsu\u002c ibm\u002c hp\u002c toshiba got lot model say
neutral	get ready information winter jam tomorrow shine IURLI
neutral	free th
neutral	say thun luzzies !
negative	IATUSERI big ben gets forgotten sb wins negation memorible stop bus show feel deaf ears cause vs cards
negative	negation know else say - lost baby saturday morning
positive	done finals also known done school hot jam tonight lake compounce wednesday weekend graduate th ? happygirl thefuture
neutral	eh hon idiot take note number lout
neutral	chunji's one wish teen top get stop place music program can guess day stop won ? chunjiday
neutral	crazy saturday night apples apples IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI IATUSERI
positive	coming news stands near you ! best conservative magazine block features essay gop needing new jack kemp IURLI
neutral	will oncall hottopic hey extra cash christmas !
positive	hello i\u2019m sharis\u002c first year student i\u2019m interested going e sailing camp\u002c vacancies ?
neutral	photo nationalpostsports buzz steelers shut robert griffin iii redskins sunday IURLI
neutral	cd burner cable ?
positive	can negation wait take girl nottingham 8th march birthday hilton hotel come !
neutral	one tough no-nonsense man !
neutral	hot jam melissa 4th row seats !
negative	IATUSERI think mr. calle let practice guys cause negation practice tomorrow ??
neutral	southampton's richard bland -9 round madeira islands open european tour currently tied th lead
neutral	pcc candidate IATUSERI speaking morris hall shrewsbury friday pm fb event IURLI
positive	think okay la thanks anyway
positive	first one american girl added cause style ist fantastic !
negative	still tryna figure hell hot jam monday
positive	IATUSERI glad got meet flesh last friday IATUSERI soundboard !
neutral	hey will late a ** hole meet +
neutral	alright let stop bs-ing ! hatch goes ! stop problem last time drinking tequi lair IURLI
positive	glad thought funny
positive	author jonathan kozol comes alvernia tomorrow pm pec lecture free open public negation miss it !
positive	like coloring taking keira ' s
neutral	IATUSERI amp colton supposed carve one tomorrow ! going hard ?!
neutral	sigh negation matter still best even negation depend fate
neutral	kajal will act time ramcharan , mahesh , ntr , raviteja , karthi
positive	hehe also think dage slow glad i\u2019m fast\u002c nice girlfriend hee i\u2019m watching soccer right now
negative	wow joan going w bf\u002c parents allow good ah ... haiz\u002c sad\u002c cant see pigs
positive	IATUSERI ramcharan upasana getting tied new zanzeer life may god make zanzeer stronger stronger day day
positive	pepper amp IATUSERI nuckin futs negation want spend sat nights anyone else ! laughing loud illbringabottlenexttime !
neutral	izit went e shop bought look rite\u002c it\u2019s bucks
negative	jealous calli came laid lap cole sat couch beside IURLI
positive	inspired stunning fashion parade cit fashion students belconnen arts centre melbourne cup lunch november
positive	fuck yes girl scouts just came door may may negation bought ten boxes thin mints
positive	thank friends ! dancing chervona polish festival last saturday IURLI
positive	make day tomorrow get picture chane behanan peyton siva gorgui angel nunez even mangok
neutral	kkie ... i meet 1pm bugis mrt
neutral	IATUSERI will brothaaa might going ohio state vs . nku game december stop IATUSERI
negative	just got took damn long come super slow problem reach twenty minute
positive	loose end tonight boy going stag party might well !
neutral	see lah\u002c den tell whether meeting dinner negation
negative	just annoy ' s quote day time put mental judgemental !
neutral	time got playstation portable wanted dissidia
positive	yay instant message excited friend like hair just cut bangs look sameish extremelypositive
neutral	meet edinburgh castle evening ? oh just bill joy vc founder sun microsystems f**k IURLI
positive	fundmanagementandtrading ... but i\u2019m flexible ofcox ; >
positive	waves glad see !
positive	earth festival officially started ! sage burning sun seems shinning beautifully us !
positive	live hope diane keaton baby boom will sunday afternoon television screen day soon man alive love film
neutral	first day journey heading hat yai going phuket weekend ! fighting jimmy ! tomorrow IURLI
neutral	samove - northcote rugby ladies night june support s australian tour IURLI
neutral	can make wednesday dinner ? shuhui\u2019s bday .. any suggestions get her ?
neutral	xy : should lor\u002c need buy christmas present haiz
neutral	lindsay lohan may say producers liz penis promised pay enormous bill chateau marmont hotel
positive	IATUSERI definitely starting weekend rickard's cardigan several pounds wings monday night football
positive	IATUSERI hi martina - stop patrick's tomorrow mass hope see
positive	final iwd event bring bubbles ! iwd
neutral	okay brought e entire ibp u ? erm e meetin start 2pm lei wan lunch or ..?
positive	three things excited monday addict dance academy starts hunger games comes dvd IATUSERI back open !!
positive	extra ticket riot fest dallas saturday hit anyone interested
negative	oh , gutted ... just seen transfer window closing tomorrow now going excitement ?
positive	ok ! see
neutral	folkrockinpsychedelia show updated tracks vanilla fudge , count five , tomorrow , david axelrod , gram parsons , manassas amp
neutral	golf tomorrow morning test back looks like will sunny cold
negative	watching flouder trying negation laugh grandmother negation get curious
neutral	okay see
neutral	envy subscribe mms service leh workin right can meet aft work isit ?
negative	matthew negation good enough show just pretty face
positive	hey al thank e gift haha haf wonderful time !!
positive	IATUSERI queen day knight antonio carluccio bringing us fine fare pinner long may reign fantastico
positive	hahahahah extreme event hilarity classic
positive	hey thinking upgrading pc . good lobang anot ?
negative	wah like negation fair man
neutral	want watch dance academy want sleep sleep wins watch dance academy tomorrow
neutral	seven penny stocks move heavy volume april csoc shares traded high $ parent side IURLI
positive	IATUSERI needs reshow jimmy mcgovern drama powerful accurate now people know may shock people even
positive	still within control don\u2019t feel bad anymore positive
negative	may minority think kenny lofton may wronged hardline decide IURLI
neutral	okay negation angry\u002c try keep away den give eat ok
negative	wary can make weak stomaches weaker thank god negation dealing
neutral	ck\u002c exams liao want meet up ?
positive	uh nice get
negative	also sorry bad english !
positive	taking enchanted will credit !
positive	love coming city youngstown better metroplex thang millie come friday !!! fridaynightlive
neutral	know watchin lido ?
negative	IATUSERI IATUSERI team hated league see lee terry's frustration tuesday ? welcome celtics !
positive	least ds justified awesome games
positive	thanks much sorry delay driving think can\u2019t join tonight law tutorial tomorrow fun help wish happy birthday
negative	ya\u002c think think life gonna end month time son b***h old bird ? haha ... only busy w soccer meh\u002c negation going w gals a ** hole
positive	someone runs wrong route 3rd andy lee saves monster punt special teams rescue ?
neutral	yar lor keep raining non stop wan go elsewhere ?
neutral	know haf hand lsm pract report ? done ? include ?
negative	bad appears bombing box office will negation get see lllinkkk people sparks
neutral	q1 philip rivers pass eddie royal tennessee yards stop amp
neutral	start week right monday night food trucks art park click link info IURLI
neutral	use computer print one
positive	reyes\u002c ronaldo co talented negation loyalty shown le tissier le god ze best
positive	got lost eternal city stop night amp stumbled upon treasure italianengagement IURLI
neutral	told zai meet town shall eat genki meridian hotel ?
positive	oh man little shop horros weird awesome
positive	IATUSERI good luck dirt lvms selby family
negative	laughing loud addictive personality trying quit couple bad habits new ones formmm
neutral	thing happened eastern norway
positive	just send taks scores instead sat/act life billion-trillion times easier
neutral	dear\u002c just finished lesson la will go look later
positive	IATUSERI smiled depends type books like read like james pattinson may negation
neutral	band just announced part line rock ring june th rock instant message park june th festivals !
neutral	soundboard will feature georgecarlin paulmooney wed jul summer fund drive donate money IATUSERI
positive	justin timberlake ' s penis box fucking funny
neutral	IATUSERI gotten tickets see IATUSERI mgm grand thur ? negation go get IURLI
positive	pal side ? hopefully positive reply dude sleeping already ?
neutral	match ? bball ? still play ah ? representing ?
neutral	izit negation care one huh okie\u002c wat\u2019s e matric fair
positive	nike air force usa th anniversary - see full gallery posterous nike continues celebrate IURLI
neutral	still tryin figure name stop song de la soul played last night
negative	think probably anemic leukemia fit lot symptoms
neutral	everybody half naked tomorrow
neutral	star wars weekends tomorrow guy jack skellington golf hat starwarsweekends
neutral	think last time told negation boyfriend now must think ways hint found already doing ?
neutral	take lsm human anatomy ? text mind lending one friends ?
neutral	IATUSERI weekend ? negation tuesday ? fly japan kyiv
neutral	heat rock amp hbk rock's return wm matches every friday will open twitter mail b IURLI
neutral	going share pictures least ?
negative	IATUSERI lost hq wills+kate+the olympics till mid september words party boris bikes though
negative	yong might negation want try blast auditions don\u2019t suit blast want conc studies please give try me\u002c negation miss final chance
neutral	IATUSERI laughing loud saw stop thanksgiving break watched hours ago rd ... ai negation denzel ?
positive	back road again ... heading denmark tomorrow rock roskilde festival alongside one favorite IURLI
positive	IATUSERI going coldplay tues ? also aware de la soul playing colly july ! remember saying liked
neutral	IATUSERI remember king playground monday mornings ? feel like tooting&mitcham fan now days
neutral	IATUSERI wiki also says iwd also known may day us . legitimate ref since making us-based political argument
positive	hey guys guess what !? back lair january th going bigger better !! tickets go sale next friday ! xx
neutral	goals tomorrow big mac hard shell taco taco bell dunkin coffee ac moore gasoline think
neutral	oh see . see ok lor\u002c den meet day
positive	remembrance service nice ! now just pottering around town till 3rd service get new boots not ?
positive	girls IATUSERI 4th looked awesome .. chck splash dance tonight voted best locals party !! negation there ?!
neutral	positive seven penny stocks watch heavy volume friday IURLI medical marijuana inc
positive	IATUSERI ironman wales september ? fancy it ? warm welcome us welshies tenby !
neutral	live pasir ris la . now negation home north
neutral	boyfriend currently going stargate sg-
neutral	lmaooo " IATUSERI last time hit girl 4th grade punched nose pinching stop patrick's day lmaoo
positive	ahoy matey ! enjoy international talk like pirate day ? celebrate us saturday museum !
neutral	erhm\u002c just bucks again\u002cthat\u2019s way beyond without doubt can possibly get ! haha\u002c catch
positive	IATUSERI new york gig great december ! hope works see tomorrow kirby center !
negative	paint hostel tonite negation company right
neutral	want go jo house later ? eleven ?
positive	negation even kidding will shaving pup time
positive	yah bring along\u002c thank actually ate sat yj\u002c waited hr\u002c take e q num go elsewhere stop tomorrow weekday negation long
positive	man better blens george mason friday night ... one prettiest big boys eastern province will present
neutral	going ben sollee notes newtown nsw australia - jan IURLI
neutral	IATUSERI got get stuff project tomorrow can weights another national collegiate athletic association tournament IATUSERI
positive	IATUSERI son spot IATUSERI saturday hey alumni reception respectable humble kid kudos mysa badboy4life
neutral	think white top photo makes skin look slightly darker comparison
positive	will free sunday night ? just met sebastian suggest small class gathering studio play cards ... gamble bit chit chat blah blah hope guys can make
positive	lionel messi picks golden boot top scorer barcelona striker lionel messi presented monday se IURLI
neutral	think take many ? feel like takin leh like denial normal waste last sem treat cl modules extra one lo
positive	entertaining stop half merseyside derby
negative	negation really pray will give little kitty soul words later bed
positive	okay better go back home rest first maybe can take nap e whether v good sleep
neutral	wake up ? woke give call ok ?
negative	nothing\u002c negation dinner w us ?
neutral	anyone's interested tickets zac brown concert saturday tenth , let know !
negative	much linear algebra friday night negation bored yawn math mathhomework linearlagebra
neutral	IATUSERI may ipad hd negation applicable pala ? negation even know says tweeting anyways cause says ipad
neutral	hey\u002c can guys make tdy pm ?
positive	IATUSERI yeah buddy IATUSERI voice can negation wait vote tomorrow amp go awards amp meet cast super psycho sweet 16 !
positive	ps . good luck hittin act tomorrow
neutral	year old years since kina grannis wrote song cambridge lot may know wong f**k IURLI
neutral	day everything today international talk like pirate day th anniversary IURLI
negative	ya\u002c can understand tutors china too\u002c really cant catch tryin say thk beta depend myself ... din see lect
neutral	IATUSERI arsenal won three parent looking games emirates two goals v bolton mar jan v spurs feb
neutral	negation necessarily sense playing games keep buying consoles
neutral	according hall rating kenny lofton th-best center fielder time IURLI
positive	advantage sva faculty internships etc guarantee job opposed savannah
negative	okie fri time ? i\u2019ve just got message reasons phone wasn\u2019t working several hours
positive	wait mysa actually pretty good record largest tournament norway cup IURLI
positive	IATUSERI ? timot going bengals v broncos sunday breathing air manning crushsohard
negative	guys internet wont fixed till tomorrow morning negation ustream tonight sorry will instagram later tweet name then ! woo
positive	course lah\u002c big .. u home now ? aiyah\u002c later call
positive	decided okay
neutral	may monthly theme ata ang floor namin last month north pole ngayon naman africa anglamigeh
neutral	ramcharan v.v . vinayak's nayak d stop indian movie shot slovenia europe IURLI
neutral	hmm free want go ?
positive	messi receives golden boot award recognizes argentine star lionel messi monday golden boot award IURLI
neutral	chris rene live amp exclusive ! x factor may start first live show s IURLI celebrity gossip
neutral	reminder mobbies celebrate area's best internet folk tomorrow night creative alliance IURLI
positive	heading home ireland golfers club saturday staying lough erne resort dublin fun
positive	love euro tracks play z every wednesday night city nightclub !! tonymonaco
positive	saturday night toast hot choc amp IATUSERI e news happydays
positive	morning\u002c wish girlfriend happy birthday hee going home tomolo ? can meet you ? think i\u2019ll zhonghan\u2019s place
positive	adelaide fans antonio carluccio can enjoy intimate lunch celebrity chef october IURLI
neutral	game tomorrow gregory gym buy snickers
neutral	saturday night live going ball willard mitt romney romneyisajokefactory
positive	pop bottles make love thug passion red bottoms mon claire high fashion
neutral	IATUSERI tweet b4 d chat good just wanted find will abj jan/feb
neutral	christmas totally invented
neutral	remus lupin sat kitchen grimmauld place eating piece pie molly given
negative	juniors playing powderpuff negation practice tomorrow will negation play starts pm hope see there !
neutral	may caught ufo engaging warp drive background photo IURLI
positive	IATUSERI sweden eh ? how'd come about ? negation yet sxsw will b march behind coming u.s. ? positive little 1 ?
positive	buongiorno tutti ! sun shining another beautiful day vanuatu
negative	home now can negation go support le
positive	negation hide desk ! just salsa bomb dropping metroplex tomorrow fresh salsa delivery imminent ! yum
positive	glad hear coping fine uni so\u002c interview go to ? go ?
neutral	sophomores juniors deadline google bold internship program dec midnight please send tell questions hmu !
neutral	want see ever longoria ? come canvass us tomorrow ! womenforobama
neutral	that\u2019s haf combine see lor
negative	youth soccer cancelled tonight due poor field conditions next practice saturday -5's -11's
positive	amazing see serious !
positive	IATUSERI - going enrole college tomorrow fingers crossed j.o.b back loaf goood x
positive	IATUSERI instant message glad good time cleveland sweetie ! positive awesome will watch melodifestivalen us tomorrow ! xo
neutral	show ?
neutral	watch kony video despite views quite number watching stop time interested reactions . yuga
positive	stuck work keep spirits going blaze glory alarm glorious throwback thursday IURLI
neutral	meet orchard ?
positive	far good lor starting day week wk . a bit sian still can cope la
positive	sydney newcastle - mon weds september - spotlight road sharing reporting dashboard franchises IATUSERI love !
positive	fashion star tomorrow fun long day
positive	1-0 newcastle utd cabaye places bottom left corner stop goal season start
positive	negation least life just got whole lot better zillions civil servants same-sex relationships
positive	IATUSERI mid-may week mother's day hopefully good
positive	lovely day great yorkshire show today heather shame closed tomorrow negative
neutral	free join xy later shop shuhui\u2019s present ? time venue confirmed later
neutral	yeah ones posted osculations ljcommunity
neutral	tomorrow night ! halloween meltdown nero dj set hammerstein ballroom manhattan center gbh events ! IURLI
neutral	wonder else use shower gel ?
positive	IATUSERI cosatu will holding alliance rally th october rustenburg , north west accelerate implementation marikana
negative	- slept way much really unpleasant dream right end
neutral	negation cedar point th hallowfreakend positive american legion grandriver ave farmington hills x2
positive	i\u2019m watching dark angel now interesting ! heez i\u2019ll go bed show ok u\u2019re tired go sleep stop
negative	ugh can negation believe changed title pirate radio took long release usa
positive	excited see everyone comes with ! thanksgiving leftovers sunday IURLI via IATUSERI
neutral	every saturday stop patrick's day welsh road live irish music ! ballina today w/ $3 guinness pints 3-7 IURLI
positive	IATUSERI thats calling going fight calle pm friday negation show win default
negative	hot jam negation monday night gt ; . & lt finals morning can negation go
negative	lousy\u002c run already come back half dead hee
neutral	eh still want come out ?
neutral	ichiro nothing want see hustle kenny lofton october scores second base past ball gotribe alds
positive	almost anything asks
positive	boris enjoyed view perched top bushels apples past sunday's haunted market boris IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI excellent suggestion bring eds right thinking iwd march th ?
negative	chandy rules ban toddy chief minister oommen chandy said wednesday government negation IURLI
negative	yeah ' ll survived way worse drum majors negation names mention
negative	germany ' s public daycare system also slowly de-funded
positive	maybe bit busy appreciate well like definitely good
negative	cant make tuesday how ?
positive	oh happy dinner happy study ba :p
neutral	old age lar never feed water got feed carrot wasted just bot pack carrot feed millian
positive	biggest surprise tuesday decs many taking quevega mares hurdle !
neutral	want keep bucks rookie john henson company visits lambeau field monday ? click enter sweepstakes IURLI
neutral	go native jet-powered galway available champion hurdle may go fences IURLI
neutral	will executive memo will expire leaves office
negative	looks fucking disgusting anyone first second hand experience hideous invention ?
neutral	already people lined twilight denial service
positive	okay good evening positive may see later positive
negative	want borrow him ? can make copy too ?
positive	got take taks test monday breeze just english
positive	cme ~ evidence suggests combo treatment may best option dme posterior segment drug delivery also key IURLI
neutral	flava ! may heard flava flav story link below ! IURLI
positive	IATUSERI just bought tickets see george groves ricky burns fight december can negation wait !!!
neutral	highlights seaholm lahser football game will tomorrow morning cw detroit
positive	best
negative	okay always just seem nervous television
positive	may finally got watch new batman sacrifices
positive	hopefully going genera physics side 6th years going negation talk many worthitbut
neutral	raoul live west coast canada
positive	quiet green rich history strong connection past
positive	x * proud*rtIATUSERI prepix's tweet rough trans like expression , style , dance , rap m/v awesome good korea's pride
positive	IATUSERI yeah man nice went myrtle beach weekend get back december th everything good you ?
negative	negation know lah cant b bothered nonsense
positive	issues amazon resolved ! finally ! ebook bridging gap understanding young people today will released tomorrow !
positive	meet nice hardbodies lately ?
positive	good hear voice
positive	IATUSERI ahh want see prepix tomorrow need go church haha
negative	galaxy s ii can wiped just clicking link devices may vulnerable IURLI galaxy samsung html vulnerability
neutral	can help bu abalone can one ? mum wan buy see convenient help buy 2-3 cans\u002c can ? thank lot !
neutral	IATUSERI will dates mgm grand will released ? want meet th birthday march th ! bucketlist
neutral	IATUSERI independent real resources will take audio risks may eventually become gt ; mainstream like danny elfman
neutral	come can get it ? b quite difference guess right
neutral	cake supper ? get shawl ?
positive	IATUSERI changed mind ? bailed stop pattys amp now definitely needs come ! instant message thinking leaving work friday ?
neutral	next baby boom going september-october couples think world going end friday
positive	goodnight !!! aral negation parents gone may time ! logic favorite subject !
neutral	seattle marathon coming arboretum amp interlaken tomorrow IURLI
positive	IATUSERI projected finish 3rd big east major size advantage qu .
negative	dammn yung tracy mcgrady going play china really wish injuries didnt slow one best IATUSERI favorite player
negative	oops tink got wrong meaning intended p sorrie intruding ignore sms tata !
negative	IATUSERI just driving past groves scoreboard says - seaholm may negation accurate-i'm negation game
neutral	entered cape argus pick pay cycle tour happening sun mar ! IATUSERI IATUSERI
positive	actually just ready taco bell tomorrow lunch fattweet
neutral	negation negation wan sign wan mth try try first sister got mth one
positive	love robert griffin 3rd !! positive
neutral	probably
negative	hey wads wrong shuz ar ? keeps answering sms-es vague way like secretive everything idea wads going her ??
neutral	IATUSERI another thing negation taking account complete mare saturday want vermalen rock defence ?
positive	IATUSERI 4th just great like stop pattys just merica canttouchthis
positive	fashion king seems nice watching stop episode positive
positive	good home - despite layer fine ash every surface house
positive	found it ! evanescence live rock instant message park germany - streamed live today performed friday IURLI
neutral	pay credit card bill sister sister lesson time ? lunch already ?
neutral	th annual polish festival one bucket list IURLI ilm pender brunsco wway
negative	might end equally sad
neutral	book lesson ? message will call work something i\u2019m going get specs membership px
neutral	obituary ramcharan nirmalkar lt ; ramcharan nirmalkar ? )- may get ramcharan one pillars IURLI
positive	IATUSERI dance academy back bigger better ever before ! sign classes next wednesday IURLI
negative	jonathan kozol event-cancelled friday event canceled fire ashes victims survivors apartheid IURLI
neutral	IATUSERI ladykillers first saw london chicago 8th time mrs brown's boys television recording
neutral	received kit\u2019s translation reveiwed commented sent email
positive	thank god tomorrow last day pssas !
neutral	passionate cnis work represent ten thousand villages hometown mar - steinbach main street
neutral	can get seasons -now itunes
positive	thank much think okay
positive	IATUSERI thanks ! can negation wait tasting panel afternoon hope reviews mysa food web log tomorrow
negative	made leftover halloween candy last december 3 ? negation know anymore
positive	trust carder knows
neutral	notice recent one month may
neutral	starred entries re-reads
neutral	yupz i\u2019m going bid now liao bid modules oredi ?
positive	veteran day sun want thank military people best son gave years IURLI
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI never touched obviously tor bloody hell gazza we'l get another one saturday ! xx
positive	haha put weight e wrong place leh yeah la\u002c enjoy much cheesecake oredi e bowlin computer
positive	IATUSERI can tell update apple television 3rd gen becomes available ? missing update holds back buying appletv
neutral	beth tweddle greg rutherford luke campbell flick blackpool illuminations switch aug - music too ! negation london !
neutral	aand just watched spider one
positive	IATUSERI hoping make last christmas presents tomorrow - make bags made summersville positive
positive	ya\u002c negation manage get e timeslot wan\u002c end w take time sat\u002c it\u2019s hour only\u002c arghh kaiez\u002c take care\u002c great weekend
negative	sorry can always delete post prefer ?
neutral	new post jessica biel espy awards los angeles july IURLI
positive	erm think okay la think go buy memory card another day ba sorry thanks much treat meal one day
neutral	IATUSERI babe give link thsk official site can see may schedule
negative	deron just put punishment said may sleep time may head rhons
positive	interminable words reach nothing
neutral	orh ... lasttime like got big group friends now like alone liao
neutral	watching apple special event live IURLI tip use safari
positive	amazing giveaway win book choice book depository $ IURLI
positive	july th ten thousand villages supports IATUSERI IURLI see can help
positive	IATUSERI stage adaptation ladykillers coming grand canal theatre february
positive	haha also think keep e leafs
positive	hey lizzie\u002c will pray wake tomorrow may find strength lord handle test * yawn * going bed now good n ?? ght ! : -j
positive	haha\u002cok\u002cnvr mind lor need go sch today skirts look dressy haha never mind\u002cu wear want !
neutral	think must wait round liao cors funny one ? way complain ?
neutral	will exact download site ... check out ! hunger games download nov st ! gt ;>> IURLI
neutral	w sister still meeting us . go see movie going see movie day ?
neutral	worked three different counters now working somerset
positive	will miss terribly come dvd
neutral	reminder daylight savings time ends saturday night sunday morning set clocks back hour enjoy IURLI
neutral	hey fen a ** hole free meet leh ?
positive	aja's treats friends tomorrow card says - aja wishes ghoulishly good halloween IURLI
positive	clementine almost months old amazing
neutral	new anime shinchiro watanabe cowboy bebop music yoko kanno also cowboy bebop airing april IURLI
positive	know bible way better
neutral	check tomorrow's ca . picked brains city's top arms -- brady bramlett victor cole david owen john marc shelly
neutral	attention juniors ! tomorrow last day buy pep rally shirts $7 can buy lunches room !
neutral	photos IATUSERI premiere winspear opera house may IURLI
positive	wednesday roskilde festival best experience life still much blown away everybody IURLI
negative	think sun consider suing bnp - IURLI
neutral	request please provide test stress reduction confidence techniques
neutral	news&gt flava - flava will taking floor tomorrow night best hip hop afrobeats rnb t IURLI
positive	back home house still standing !
negative	think maybe yck loh . still need go ch troublesome
negative	square bad wallet
positive	night college course sorted just enrole tomorrow now finally starting figure want positive busyday
positive	stop time years splendiferous entertainment arts lechlade proudly presents old IURLI
positive	happy decided
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI anyone else noticed uncanny resemblance tgun petraeus ? tgun's dad may confession make
positive	nurses day - may nursing heart beat health
neutral	lousy m1\u002c can rcv stop message ooh can keep bat ? works ! yeah negation tink nid parts tomorrow
positive	IATUSERI start next monday yay argus good london whole time ? thank you !
neutral	well IATUSERI may negation afi fest negation wait long spring breakers play la - IURLI
neutral	well\u002c gods everywhere\u002c also will number dabao-ers around also
neutral	IATUSERI come melodi grand prix negation mentioned loreen saturday's melodifestivalen ?
positive	spurs beat thunder - win row national basketball association t . duncan points rebounds san antonio national basketball association
